# Extracted Concepts: Home & Belonging

**Language:** `da`
**Total Matches:** 3

---

### 1. Match Score: 0.421
- **Keywords:** `hem`
- **Concept Anchor:** 'I have moved many times in my life, but the meaning of home — that deep yearning for a place to call my own — never fades.'
- **Source:** [http://leiliving.blogspot.com/2012/05/skn-renoveret-mursten-villa-pa-200-m2.html](http://leiliving.blogspot.com/2012/05/skn-renoveret-mursten-villa-pa-200-m2.html)
- **Capture Date:** 2013-05-20T13:04:16Z
- **Crawl Dataset:** `CC-MAIN-2013-20`

> LEI LIVING: Nyt liv i villaen torsdag den 10. maj 2012 Nyt liv i villaen Skøn renoveret mursten villa på 200 m2 fordelt på to etager plus en kælder på 80 kvm. Det er huset fra 1930'erne, som Linda og Niclas har givet et nyt fantastisk liv. Parret har indrettet sig med et miks af arvestykker, loppe- og retro fund, med tanke til "god plads" for både børn og voksne. Jeg bliver så glad i låget :O) /Louise E. Se alle billeder hos Hus&Hem Indsendt af Louise E. kl. 12.52 Send med e-mailBlog om dette!Del via TwitterDel via Facebook Etiketter: boligreportage, retro 2 kommentarer: Heidi Hallingstad Cousin20. sep. 2012 22.10Hvor er det bare fint - skønt hjem du viser her, Louise :)SvarSletSvarLouise E.20. sep. 2012 22.14Tak Heidi :O)- Ja det er et super hyggeligt hjem!KHSletSvarTilføj kommentarIndlæs flere... Tak på forhånd.♥ Louise E. Nyere indlæg Ældre indlæg Start Abonner på: Kommentarer til indlægget (Atom) Sider FORSIDE PINTEREST FACEBOOK GIVE AWAY OM LEI LIVING KONTAKT Skønne webshops Følg på Facebook Hvilket emne vil du læse om Indlæser... Emner anne black arkitektur arne jacobsen bag om designet bloomingville boligindretning boligmagasiner boligreportage boligtilbehør borddækning by nord børneværelse cofee table books dansk design day home design design by us design letters DIY entré favoritter ferm living fliser forår gallerivæg give away haven hay hjemmekontor hm house doctor IKEA industriel stil jul kunst kähler køkken lamper lightyears masking tape møbler neon nordisk stil normann copenhagen nyheder 2013 opbevaring outlet OYOY pejs posters påske relancering retro rie elise larsen sarah hvass skråvægge sommer sommerhus tapet tendenser 2012 tine k tips udeliv vild med wallsticker webshops Translate this blog Nye indlæg i din indbakke Populære indlæg En organiseret Give Away Give Away Tid Skøn lille strandhule med hems Grafisk gave Lyst og lækkert Gavmilde KAiKU Adventskalender vol. 2 Nytårsgave! Blog-arkiv ► 2013 (45) ► maj (6) ► april (12) ► marts (7) ► februar (8) ► januar (12) ▼ 2012 (179) ► december (22) ► november (12) ► oktober (14) ► september (17) ► august (15) ► juli (10) ► juni (19) ▼ maj (15) Farver på en grå dag Lys i rigelige mængder Det kolde gys..... Er i haven..... Fantastisk arkitektur i Fredensborg Ro og harmoni Enkelt og smukt Farvet minimalisme Forandring fryder Nyt liv i villaen Home office Sov godt med skråvægge Mere industri Less is more Og vinderen er... ► april (14) ► marts (12) ► februar (14) ► januar (15) ► 2011 (16) ► december (10) ► november (6) Følg LEI LIVING via bloglovin Medlem af Sponsorer Faste læsere Abonner på Indlæg Atom Indlæg Kommentarer Atom Kommentarer Sources This is a personal collection of photos and objects that I find appealing and inspirational. If you are the owner and would like to have your photo removed from my site, just tell me. I do not make any profit from the use of any of these photos.Thank U. Sommerfugle inspireret af Edith & Ella, Copyright LEI LIVING. Leveret af Blogger.

---

### 2. Match Score: 0.412
- **Keywords:** `barndom`
- **Concept Anchor:** 'When I returned to the town where I spent my childhood, I felt overwhelming emotion and a deep sense of connection.'
- **Source:** [http://muabi.dk/?p=1809&cpage=1](http://muabi.dk/?p=1809&cpage=1)
- **Capture Date:** 2013-05-19T22:08:17Z
- **Crawl Dataset:** `CC-MAIN-2013-20`

> En Barndoms Sport? | Muabi Muabi maj 9 En Barndoms Sport? Har Du prøvet, at genoptage noget du nød meget i barndommen? Jeg har en gang læst, en bog ( mio min mio) jeg nød meget i barndommen, og blev helt ufatteligt skuffet. – hele den eventyrverden jeg så for mig, da jeg fik den læst høj, kunne jeg slet ikke finde frem igen. Det ærgerlige er, at oplevelsen af bogen blev ødelagt. Dette bevirkede, at jeg frygtede, at barndommens glæder kun kunne blive erstattet af et “åh hvad tænkte jeg dog på? hvad var det liiige der var så fedt ved det her?!” Som barn gik jeg til forskellige sportsgrene, jeg nød meget: Ridning, spring gymnastik ( gulv og trampolin) selvforsvar, og stod meget på rulleskøjter. Nu har jeg atter investeret i et par rulleskøjter – de gode af slagsen, i håb om at jeg atter ville finde glæden ved, at bevæge mig . Var det så en succes? Genfandt jeg barndommens glæde?? Hell yeah!!!! Det er virkeligt sjovt og MØG hårdt at stå på rulleskøjter! Men der er fart over feltet, jeg tilbage lagde 7 km på 30 min og har ondt i hele kroppen Men jeg vil allerede afsted igen :p ppssst – så du støt brysterne mærket på siden af skøjten?? – ja ja fint skal det være Hvad nød du som barn? Hvad nyder du idag? GearSmalltalk 3 comments on “En Barndoms Sport?” Janni on 10. maj 2012 at 19:33 said: Hvor er de fede.. Jeg har også planer om at købe mig et par – som jeg vil ud og stå på her i foråret og sommeren, men der skal da være godt vejr.. Reply ↓ Anne Sofie on 3. juni 2012 at 21:22 said: Ih har drømt om rulleskøjter siden det begyndte at blive forår, nu må jeg vidst til at tage mig sammen! Reply ↓ Muabi on 3. juni 2012 at 23:11 said: Jeg kan kun anbefale det!! har slet ikke fortrudt mit køb! Reply ↓ Skriv et svar Annuller svar Din e-mail-adresse vil ikke blive offentliggjort. Krævede felter er markeret med * Navn * E-mail * JavaScript must be on to leave a comment. 3.792 Spam Comments Blocked so far by Spam Free Wordpress Kommentar Disse HTML koder og attributter er tilladte: <a href="" title=""> <abbr title=""> <acronym title=""> <b> <blockquote cite=""> <cite> <code> <del datetime=""> <em> <i> <q cite=""> <strike> <strong> Informer mig om nye kommentarer via e-mail. Giv besked om nye indlæg via e-mail. Post navigation « DIY – Key Bling Bling White floors » Nye kommentarerMuabi til Mens vi venter på sommerMuabi til Mens vi venter på sommerNola til Mens vi venter på sommerIrene Sletvik til Mens vi venter på sommerMia til Farvefest – Billig spraymaling 23 Årig med alt for mange bolde i luften Sider Mit Hjem Muabi Muabi’s Blogroll Muabi’s DIY Popular Posts Farvefest – Billig spraymaling 0 comment(s) En Barndoms Sport? 0 comment(s) Muabi’s DIY 0 comment(s) Hækler et tæppe 0 comment(s) Pakker! 0 comment(s) Der bliver lakeret hoveddør 0 comment(s) Vimpelrække og moodboard 0 comment(s) somebody STOP me 0 comment(s) Hr. og Fru. Ugle 0 comment(s) Ugler 0 comment(s) Følge mig: StatPresstotal Visits: 13767 Follow my blog with Bloglovin Buttercream Theme by Caroline Moore | Copyright 2013 Muabi | Powered by WordPress

---

### 3. Match Score: 0.403
- **Keywords:** `nostalgi`
- **Concept Anchor:** 'My earliest memories are of playing outside near our family home. Those carefree days shaped who I became.'
- **Source:** [http://niinjax.wordpress.com/tag/boger/](http://niinjax.wordpress.com/tag/boger/)
- **Capture Date:** 2013-05-21T09:39:52Z
- **Crawl Dataset:** `CC-MAIN-2013-20`

> bøger | Daydreaming Daydreaming Escaping reality, heading for a dream Menu Skip to content HomeAbout the BloggerBooksWriting Tag Archive | bøger Nostalgi Jul22 Jeg har fået nye møbler til mit værelse. (væghylder et “Tv-bord” samt en bogreol) Det gav anledning til den helt store oprydning af mine papirer, der lå gemt væk i mine små mørke skabe. Jeg smed fx skolehæfter for folkeskolen ud, for nogen er det gode nostalgiske minder, men for mig var det altså bare endnu mere rod. Fra venstre: Hay Lin, Taranee, Will, Irma og Cornelia Jeg stødte på en stor bunke W.i.t.c.h. blade og besluttede mig for at prøve at sælge dem. Efter lidt søgen rundt på internettet, syntes jeg umiddelbart ikke, at der var noget at komme efter, så jeg begyndte langsomt at tage beslutningen om at beholde bladene. I alt var der måske nogle og halvtreds-tres blade + bøger og ekstra ting der hørte til dem. (jeg har endda stadig Kandrakars hjerte!) Selvfølgelig, kom jeg til at undre mig over, hvorfor jeg stoppede med at læse bladene og spørgsmålet var lettere at svare på, end jeg først havde troet. Fx var blad 69 måske 30-35 siders historie i alt. Resten var altså blevet til sådan noget latterligt pigeblad! (Hvis jeg ville købe et hæsligt pigeblad, abonnerede jeg altså på “Vi Unge” eller det fjantede “Olivia”-blad!!!) Jeg fik altså alt for lidt ud af et blod, der kostede omkring 30 kr. – I nogle af de første blade, var der snarere 50-60 siders historie, vil jeg mene! I nat, da jeg prøvede at ligge mig til at sove, kunne jeg ikke holde op med at tænke på, hvor nogle af mine gamle w.i.t.c.h. bøger og nogle enkelte blade var blevet af. – Det er SÅ irriterende ikke at vide, hvor ens ting er, når man VED at de var der på et eller andet tidspunkt. Jeg har i hvert fald fundet ud af, at jeg skal være mere påpasselig med at låne mine ting ud, fordi det er ikke altid, at de bliver afleveret tilbage og det irriterer mig bare at min ejendel så mangler. :( Jeg sidder tilbage nu med en trang til at finde tingene, samt en trang til at genlæse mine resterende w.i.t.c.h.-blade. Jeg undrer mig samtidig over, om det i virkeligheden var disse blade, der startede min fantasy/YA-romance, fordi de er da et ret godt bud på tidlig YA! Er der andre gamle w.i.t.c.h.-læsere derude? :D This entry was posted on July 22, 2011, in Everyday and tagged bøger, blade, mistede ejendele, nostalgi, oprydning, reol, w.i.t.c.h.. 5 Comments Post navigation Search for: Nina Find me on Goodreads.com Contests I am participating in http://www.cautious.dk/?p=8131 hos Eeyorenyk, hvor det er to fribilletter til Alle for To, der står på spil! Blog Stats 5,488 hits Fyldepennen profil Categories - Pick one!Book related Everyday Gold Sink le living quarters Music Photos Poems and writings rambling School TV Uncategorized The Dream When I dream I lose myself. Although I'm lost I'm not. I'm reborn, reinvented, As I'm improved and new I walk the earth, the void as ever white as the first snow I find myself falling, drowning. Then there is nothing but the dark's silent symphony. Blogroll: Blogs I Read! Joan Katja Kirstine Louise Sabine Archives Select Month December 2012 November 2012 August 2012 July 2012 June 2012 May 2012 April 2012 March 2012 February 2012 December 2011 November 2011 October 2011 September 2011 August 2011 July 2011 June 2011 May 2011 April 2011 March 2011 February 2011 May 2013 M T W T F S S « Dec 12345 6789101112 13141516171819 20212223242526 2728293031 Sequel At last, the sun blends with the horizon. Sirens shriek in the looming twilight. They don't frighten me, I just close my eyes, and enjoy the sun's evanescent caress on my face. Meta Register Log in Entries RSS Comments RSS WordPress.com What has been mentionedAmerican Psycho baby being bored biology birthday book recommendations books bowling boyfriend bruise Christmas Clothes Clumsy Copenhagen craziness dog etc examinations exams failing to prepare for exams family friends fun gym hair having fun icecream joking around june 11th Love me nature Photos reading school sims 3 study studying The x-files Torrent w.i.t.c.h. Weird sentences x-files yay yummy foodCredits: The majority of the pictures I use in my posts are found with google or another searching tool. I DON'T TAKE CREDITS FOR ANY OF THE PICTURES USED ON THIS BLOG - unless I "sign it". All texts and poems on this site are written by myself, unless something else is mentioned on the site. Kindest regards, Nina. Blog at WordPress.com. | Theme: Bouquet by Automattic. Follow Follow “Daydreaming” Get every new post delivered to your Inbox. Powered by WordPress.com

---

