# Extracted Concepts: Home & Belonging

**Language:** `fi`
**Total Matches:** 3

---

### 1. Match Score: 0.515
- **Keywords:** `hem`
- **Concept Anchor:** 'Home for me is where I feel safe and truly myself. It is the place I return to in my mind when the world feels too big.'
- **Source:** [http://mmmustatuntuu.blogspot.com/2013/01/lempipaikka.html](http://mmmustatuntuu.blogspot.com/2013/01/lempipaikka.html)
- **Capture Date:** 2013-05-19T07:29:28Z
- **Crawl Dataset:** `CC-MAIN-2013-20`

> Musta tuntuu: Lempipaikka skip to main | skip to sidebar maanantai 28. tammikuuta 2013 Lempipaikka Ruokapöytä on lempipaikkani kotona. Ei sillä, että söisin sen ääressä kaiket päivät, mutta takapihalle laskeva Pyynikinrinne on kaunis. Siellä ne viihtyvät, jäniksetkin, jotka päästävät liki. Minä aion viihtyä siellä kesällä, poimia muutamat mustikka- ja vadelmapiirakkamarjat. My favorite place at home. Not because of the food: I love the scenery with its huge pines. Pictures to come, I promise. Lähettänyt Jonna klo 11.03 Tunnisteet: home, kitchen 7 kommenttia: Pieni Lintu kirjoitti... Voi miten me kaipaamme ruokapöytää ikkunan ääreen - ei mahdollista, tylsän mallinen kämppä..ehkä vielä joskus! 28. tammikuuta 2013 12.01 selma kirjoitti... Kaunis valaisin ja niin viihtyisä ruokailupaikka, etten yhtään ihmettele siinä viihtymistä. Ikkunanäkymä ja herkuulliset ruuat on plussaa! 28. tammikuuta 2013 13.55 Jonna kirjoitti... Pieni Lintu: Ikkunasta soljuva valo on kyllä parasta. Etenkin sunnuntaiaamuina. Selma: Bumling on kyllä joka euronsa väärti. :-) 28. tammikuuta 2013 21.37 Heidi kirjoitti... ymmärrän :) ja pyynikillä...siellä on mahtavat rinteet ja kiva kävellä ja ihmetellä ja ihastella :)mistä tulikin mieleen munkkikahvit :D 28. tammikuuta 2013 22.08 Jenna - Kotiovella kirjoitti... Oi miten ihana kuva :) tuossa joisi kyllä aamukahvit mieluusti! 30. tammikuuta 2013 8.51 WEEKDAYCARNIVAL kirjoitti... Hassua katsella näitä kuvia kun on niin kovin tuttua :) 30. tammikuuta 2013 10.31 Jonna kirjoitti... Heidi: Näkötornin munkit ovat kyllä parasta Tamperetta. Onneksi sinne pääsee suoraa polkua pitkin. Joka päivä... :-)Jenna: Mutteripannukahvit ja päivän lehti – parhautta!WDC: No varmana! Tuparikutsut tulevat aikanaan. :-) 31. tammikuuta 2013 18.49 Lähetä kommentti Uudempi teksti Vanhempi viesti Etusivu Tilaa: Lähetä kommentteja (Atom) Jonna A thirtysomething journalist, writer & yarn store owner who loves to decorate and buys too many shoes. mmmustatuntuu@gmail.com Tarkastele profiilia The loveliest yarn store in Tampere Follow my blog with bloglovin Instagram Follow me BLOGILISTAINSTAGRAMPINTEREST SPONSORS mmmustatuntuu@gmail.com Musta tuntuu in facebook Keywords art (7) artek (2) bedroom (5) blogs (13) book (6) books (1) cafés (1) chairs (1) children (7) clothes (15) copenhagen (4) crafting (4) crocheting (5) design (4) dining room (5) DIY (19) dogs (1) family (2) food (2) friends (4) giveaway (3) hair (1) home (16) home office (3) homes (7) ikea (3) inspiration (49) interiors (25) jewellery (4) kerä (7) kitchen (9) knitting (17) lamps (6) lifestyle (8) living room (3) magazines (5) music (1) musiikki (16) photography (13) posters (1) restaurants (2) rome (1) rugs (4) samuji (3) shoegazer (110) storing (8) television (3) textiles (17) this 'n that (11) tips (1) travelling (7) wallpapers (1) webshops (43) working space (2) writing (1) Archive Archive toukokuu (6) huhtikuu (4) maaliskuu (10) helmikuu (5) tammikuu (7) joulukuu (2) marraskuu (12) lokakuu (2) syyskuu (7) elokuu (7) heinäkuu (8) kesäkuu (7) toukokuu (13) huhtikuu (10) maaliskuu (16) helmikuu (19) tammikuu (20) joulukuu (2) marraskuu (12) lokakuu (22) syyskuu (19) elokuu (19) heinäkuu (20) kesäkuu (13) toukokuu (8) huhtikuu (17) maaliskuu (11) helmikuu (14) tammikuu (28) joulukuu (24) marraskuu (26) lokakuu (16) syyskuu (18) elokuu (9) heinäkuu (15) kesäkuu (16) toukokuu (12) huhtikuu (26) maaliskuu (21) helmikuu (18) tammikuu (17) joulukuu (19) marraskuu (29) lokakuu (40) syyskuu (51) elokuu (35) heinäkuu (20) kesäkuu (15) toukokuu (19) huhtikuu (31) maaliskuu (43) helmikuu (32) tammikuu (34) joulukuu (32) marraskuu (42) lokakuu (3) My favorites 2h+k Ainon maja All the Mountains Annaleenas hem Aurinko ja Kuu Emmas designblogg Fellow Fellow For Me, For You Hello Tiger Issues Kanelimaa Kerä Kimpassa Kotipalapeli Kotoilua Lampun paikka Minulta Moderni mummola Muita ihania Nurjat Paikka auringossa Paras aika vuodesta pics, dots and stripes Suvi sur le vif Things To Make And Do Thought Bubble Time of The Aquarius Uusi muste Vadelmalandia Varpunen Via Villakettu Weekdaycarnival Readers

---

### 2. Match Score: 0.441
- **Keywords:** `hemby`
- **Concept Anchor:** 'I have moved many times in my life, but the meaning of home — that deep yearning for a place to call my own — never fades.'
- **Source:** [http://thesecondlifeofmine.blogspot.com/2011/07/entrance.html](http://thesecondlifeofmine.blogspot.com/2011/07/entrance.html)
- **Capture Date:** 2013-05-21T06:39:10Z
- **Crawl Dataset:** `CC-MAIN-2013-20`

> my 2nd hand life Sivu on muuttanut uuteen osoitteeseen my 2nd hand life Jul 21, 2011 ENTRANCE. Talo, jossa asumme on kaksikerroksinen, mutta asuntomme on yhdessä tasossa talon toisessa kerroksessa. Meillä on kuitenkin oma sisäänkäynti eli ulko-oven avatessa vastaan tulee portaikko, joita pitkin päästään itse asuntoon ja meidän eteiseen. Itse portaista en saanut nyt järkevää kuvaa, mutta ne ovat oikein kivat - harmaat ja puiset.Muutama kesäkukka istutettuna vanhoihin sinkkisaaveihin.Ja tässä itse eteinen. Kuva on otettu toisesta makuuhuoneesta eli kaappien vieressä olevasta ovesta mennään keittiöön. Harmaat kaapit olivat eteisessä ja niille ei ole tehty mitään. Pienen vaatekomeron lisäksi tässä onkin asunnon kaikki säilytystilat eli mielikuvitusta on saanut käyttää kaiken tavaran mahduttamiseksi! Onneksi vanhoja matkalaukkuja on löytynyt paljon.Niitä on tukittu katonrajaan asti.....ja jokaiseen mahdolliseen koloon.. :)matto | plantagentennarit | h&mvihreä penkki | anno.fiSitten vielä kesän toistaiseksi paras kirppislöytö - vanha 50-luvun peltilamppu, jonka löysin 7 eurolla! Kuvun halkaisija on komeat 40 cm!! Sen verran vaati tuunausta, että sprayasin tunkkaisen mudanruskean värin päälle mattamustan kerroksen ja mies vaihtoi uuden johdon. Näitä kun saisi lisää... lamppumaanikko tykkää! :)Kohta hakemaan Paavoa, mitähän keksittäisiin harmaan päivän piristykseksi... mustikkapiirakassa saattaisi olla ideaa. :) | mLabels: DIY, entrence, vintage posted by maiju @ 13:35 11 Comments 11 Comments: At 21/7/11 20:15 , heidi said... teillä on koti täysin mun makuun, tykkään tähän saakka kaikesta! wau! =) At 21/7/11 20:49 , Kris said... Hejsan!Skåpet ert ser intressant ut...är det hembyggt?underbara bilder! så rofyllda! At 21/7/11 22:08 , Kamomilla said... Näyttää ihanalta! Kiva että pidit ideastani mutta jee, laittakaa koti kuntoon ensin! :) Mulla on hyvä ystävä Korsholmissa joten olis ihana löytää tosi hyvä syy lähteä sinne kyläilemään!Pidetäänhän yhteyttä!! At 21/7/11 22:18 , Kirsikka said... Näyttää niin hyvältä, tosi hienot kaapit ja lamppu mahtis löytö. Vau mikä laukkukokoelma! At 21/7/11 22:34 , maiju said... Kris: tack för dina fina ord! Jag tror nog att någon har byggt skåpet själv någon gång. Skåpet är jätte enkel, inga krumelurer, men jag gillar det ändå! :) At 22/7/11 11:35 , selma said... Ihan jätti-ihana koti! Valoisa ja niin kaunis. Mahtavia aarteita pullollaan just oikeassa ympäristössä. At 22/7/11 11:43 , Satu said... Wau mikä lamppu, aivan mahtava löytö! Ja muutenkin aivan ihana näköistä teillä!! At 23/7/11 13:51 , Sannu said... Hei ihan mahtavia kuvia uudesta kodistanne.Kaikki niin kivasti rempattu.Voi sua onnellista.Mukavaa viikonloppua:) At 24/7/11 20:34 , Blogg by Maliin Stoor said... Super Fint!Verkligen Fin Fint!Maliin At 25/7/11 00:42 , eanna said... Taisin selata blogisi yhdeltä istumalta läpi kun sen löysin ! Ihanan näköinen koti ja upeita aarteita : ) Tykkään. At 25/7/11 18:19 , maiju said... Kiitos kaikki kannustavista sanoistanne! Post a Comment// Oh, you made my day!Thank you for your comment // Subscribe to Post Comments [Atom] << Home Contributors maiju m - Previous Posts LET´S PLAY. Ensiksikin kiitos huikeista kommenteis... 20 m2. Keittiö on tämän kodin ehdoton keskipiste j... AT LAST! Kohta neljä viikkoa elettyä elämää takana... brinn pengar brinn jag lovar du betyder någon... SUMMER MEMORIES. Mikä mahtava superlämmin viikko t... FIRST OF JUNE. Ensimmäinen kesäkuuta. Ulkona on hu... CAN´T WAIT! Auts blogi näivettyy päivitysten puutt... P A R I S. Muutamia satunnaisia lisäkuvia reissult... MY HEART SKIPPED A BEAT. Viiden päivän ajan on oll... Lovely Valentine´s Day! Subscribe toPosts [Atom]

---

### 3. Match Score: 0.430
- **Keywords:** `hometown`
- **Concept Anchor:** 'I finally found a community where I truly belong. For the first time in my life, I feel accepted and at home.'
- **Source:** [http://wikitravel.org/fi/Keskustelu_k%C3%A4ytt%C3%A4j%C3%A4st%C3%A4:IBobi](http://wikitravel.org/fi/Keskustelu_k%C3%A4ytt%C3%A4j%C3%A4st%C3%A4:IBobi)
- **Capture Date:** 2013-05-20T16:17:08Z
- **Crawl Dataset:** `CC-MAIN-2013-20`

> Keskustelu käyttäjästä:IBobi – Wikitravel Auta Wikitravelia kasvamaan muokkaamalla artikkelia! Opi tästä Keskustelu käyttäjästä:IBobi Wikitravel Loikkaa: valikkoon, hakuun I am an employee of Internet Brands, the company in El Segundo, CA that hosts Wikitravel. I'm new to Mediawiki but old to travel, and am happy and honored to be Wikitravel's Community Manager. I've been here since March, 2011. I used to live in New Hampshire, which is why I edited my hometown there. I'd like to contribute more, and it is getting harder to find unexplored nooks as Wikitravel's article base is so comprehensive. I am here as a traveler, contributor, and as the liaison between the WT community and IB's technical and development team. The relationship runs in both directions.--IBobi 19. heinäkuuta 2012 kello 15.46 (EDT) Henkilökohtaiset työkalut Luo uusi käyttäjätunnus Kirjaudu sisään Nimiavaruudet Käyttäjäsivu Keskustelu Kirjoitusjärjestelmät Näkymät Lue Muokkaa Lisää aihe Näytä historia Toiminnot Haku Valikko Etusivu Kestikievari Ajankohtaista Tuoreet muutokset Satunnainen sivu Ohje sitesupport Wikitravel Shared Docents About Docent Työkalut Tänne viittaavat sivut Linkitettyjen sivujen muutokset Käyttäjän muokkaukset Lokit Toimintosivut Tulostettava versio Ikilinkki Muilla kielillä Sivua on viimeksi muutettu 19. heinäkuuta 2012 kello 19.50. Sisältö on käytettävissä lisenssillä Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0. Tietosuojakäytäntö Tietoja Wikitravelista Vastuuvapaus

---

