# Extracted Concepts: Home & Belonging

**Language:** `sr`
**Total Matches:** 2

---

### 1. Match Score: 0.442
- **Keywords:** `nostalgi`
- **Concept Anchor:** 'I miss my hometown terribly — the familiar faces, the food, the sound of my mother tongue spoken on every corner.'
- **Source:** [http://poezijalepemislipriceiizreke.blogspot.com/2011/05/jesen-u-mom-gradu.html](http://poezijalepemislipriceiizreke.blogspot.com/2011/05/jesen-u-mom-gradu.html)
- **Capture Date:** 2013-05-18T20:28:53Z
- **Crawl Dataset:** `CC-MAIN-2013-20`

> Poezija, Lepe Misli, Price I Izreke: Jesen u mom gradu Poezija, Lepe Misli, Price I Izreke уторак, 10. мај 2011. Jesen u mom gradu Dok sam se vracala s' letovanja nazad kuci, znala sam da je u moj grad vec zakoracila ona mracna jesen, i jednostavno deo mene je zeleo da se vise nikada ne vratim. Ali sta je tu je, moramo da se vratimo svojim obavezama, navikama, radu. Jutro je,budim se, al' u Priboju; i posle mesec dana ponovo sam u svom krevetu na koji nikako da se naviknem. Sunce se stidljivo probija kroz zavesu,kao da i ono govori da ne voli jesen. Sve je uobicajeno za ovo doba godine, tiho. Posle odredjenog vremena otisla sam da prosetam gradom. Bilo je suvo i pomalo hladno vreme. Nisam sigurna koliko dugo sam setala, onako izmorena od same sebe i od jesenje tmurnosti sela sam na klupu pored reke. Ona je bila u svojoj punoj snazi, mutna, brza i silna. Sada je njeno vreme, ona je sada najbucnija i najmocnija. Pored mene prolaze zaljubljeniparovi,koji su bez obzira na vreme srecni, nasmejanji sa prepoznatljivim sjajem u ocima koji samo ljubav moze da stvori. Magla grli okolna brda i ceo prizor deluje tako nestvarno. Grad kao da se odmara od leta, Sunca i vrucine i sada pocinje vreme harmonije, mira i tisine. Svi se polako zatvaraju u porodicni krug, u toplinu svojih domova, u prijatnu atmosferu stvorenu ljubavlju ukucana i svi prkosimo hladnoci. Sedimo u svojim domovima i punimo srce. To je moj Priboj! Kao sto u malim domovima ima najvise ljubavi,tako u malim gradovima ima najvise harmonije,koju po svemu sudeci donosi jesen. Mozda je jesen tmurna, siva, hladna, ali za moj grad ona znachi ljubav, toplinu, trajnost. A sta ima lepse od ljubavi, pa makar to znacilo mokre ulice, hladnocu i maglu?! Објавио Poezija, Lepe Misli, Price I Izreke у 07.14 Пошаљи ово е-поштомBlogThis!Дели на Twitter-уДели на Facebook-у Нема коментара: Постави коментар Новији пост Старији пост Почетна Пријавите се на: Објављивање коментара (Atom) Читаоци Архива чланака ▼ 2011 (85) ▼ мај (85) Naša mladost na ljubavnom ispitu MOJE NOVO DRUSTVO STRAH RADOST Prijateljstvo Jesen ZLOSTAVLJANJE ZIVOTINJA PREVARA ILI LJUBAV....ILI NESTO SLICNO NEMOJ NIKADA NIKOME RECI ZUDNJA SUDBINA JE HTELA NOSTALGIJA OVAKO SAM AKO Oči su ogledalo duše? *Stvarnost je surova, iluzije slatke.Opredeljujem ... Obichna pesma ''Moje novo drustvo'' "Da rata vise ne bude" Naša mladost na ljubavnom ispitu OPIS PREDELA LJUBAV..... SANJAM ZIMA ZIMA LUTAM I SANJAM MOJIM VREMENOM RAVNATELJEV ANDJEO ZVEZDE RASTANAK Nismo ni deca ni odrasli "PROLECE I MOJA OSECANJA" Prijateljstvo Pred jednim umetnickim delom Kad ljubav pobedi mrznju Tu je… Sva moja ljubav pod ovim Suncem Stvarnost je surova, iluzije slatke.Opredeljujem s... Friends & Friendships SRCE ♥ Mesto prijatelja u mom zivotu Jesen u mom gradu Oci su ogledalo duse LJUBAV..... PUTEVI LJUBAVI SLOBODA Opis moje dnevne sobe Prijateljstvo Sanjam LJUBAV..... Prolece Pesma... Lazna ljubav Nagla oluja Kako nam malo fali da budemo srecni Jedan trenutak pozne jeseni... Zivot....... Mother, do you think they’ll drop the bomb? Mother... Zivot je poput price, nije vazno koliko je dug, v... Život se dešava. Distanca razdvaja. Deca odrastaju... NECU PLAKATI VISE Necu plakati vise iako te srce z... ИзмениI NEBO DANAS EVO PLACE I nebo danas evo pla... Pokušavala je da vrati vreme unazad, da se seti pr... Idi smireno kroz buku i užurbanost i seti se mira ... Jednom je jedna žena zalivala svoju baštu, kada je... Pusti ono što ti ne koristi u životu, otvori se za... „Nikad ne treba očajavati, kad se nešto izgubi, os... A ponekad je za dobar, zdrav osmeh dovoljno i samo... NAUCI se znati uplasiti svoj strah, umesto strah d... ne plaši se... nećeš me izgubiti uvek ćeš me pozna... ZASTO MI ZIVOT SUDI Kakve li sam srece ja I moja ... AKO JEDNOGA DANA OSETIŠ POTREBU DA TREBAŠ PLAKATI ... Čekam te... Dodji i donesi mi samo svoj osmeh Dodj... VECERAS GA VOLIM Veceras ga volim. Sasvim mirno, t... IPAK SE BOJIM Sve je tako divno, a ipak se bojim B... Da li ti je danas vec neko rekao da Te zeli i da T... Pre nego zaspim, Trazim te na jastuku svom, Na mes... Devojka i momak se voze na motoru... DEVOJKA: "Nem... SRECA Došla sam k vama da vas pozdravim. Moje je ... Ima još toga.... Posmatrala sam Svet i jednog dana... Paradoks naseg vremena kroz istoriju je da imamo v... Suza niz obraz Klizila je niz obraz i na usni sta... Oprosti Oprosti sto sam te volela sto te volim i s... DNEVNIK JEDNE LJUBAVI Noc...tamna,naizgled tiha,s... Poezija, Lepe Misli, Price I IzrekeNEPOZNATIH AUTO... Основни подаци о мени Poezija, Lepe Misli, Price I Izreke Прикажи мој комплетан профил Шаблон Picture Window. Омогућава Blogger.

---

### 2. Match Score: 0.438
- **Keywords:** `radici`
- **Concept Anchor:** 'After years of searching, I realized that belonging is not about a place but about the people who make me feel like myself.'
- **Source:** [http://www.cafekajak.com/Forum/forum.pl?msg=1457](http://www.cafekajak.com/Forum/forum.pl?msg=1457)
- **Capture Date:** 2013-05-20T05:26:50Z
- **Crawl Dataset:** `CC-MAIN-2013-20`

> Komentar Br.316 Poslao : G Dog Datum : 07.10.2006. Ovo bi se djelomicno moglo staviti i u rubriku JA SAM ZA LJUBAV,ali mala napomena....ovo su moja zapazanja i iskustva i niposto ih ne treba uporedjivati ili konfrontirati sa zapazanjima drugih,jer nam se percepcije i polozaji razlikuju.Drago mi je da sam nakon silnih godina dosao u BL,ne na par dana,nabrzaka vec par mjeseci u kojima sam imao prilike da se upoznam sa pravim stanjem stvari i poprilicno razocarao.Cast izuzecima i manjini.Rahmetli Tito je odlicno poznavao stanje svijesti svog naroda,uzroke ratova i vjecnih balkanskih podjela i nesreca oko nacionalnog i vjerskog pitanja,pa je po dolasku na vlast uveo prisilno bratstvo i jedinstvo,a za neposlusne goljak i pendrek jer jedino u to vjeruju.Sta se desilo u poratnoj BL.Zivjeli smo u bratsvu,toleranciji,mijesanim brakovima i malo koga su zanimale vjere itd.vec kako neko rece,lopv ili gotivan,papak ili raja itd.Dodje rat i veliku vecinu BL raje otjerase a njih zamijenise planinska plemena.BL je super u odnosu na ovce,brabonjke u gunjevima i tradicionalnu neimastinu.Oni zauzese sve pozicije u BL pa i ono malo preostalih BLucana,bez obzira na vjeru kuka na njih.Za doseljenika je BL dakle super i ogroman pomak u evoluciji homo sapiensa,premda dosta sporo furaju kulturoloski.Za ovdasnju vlast ta ista BL je super jer imaju stado ovaca,koje muzu kako hoce, koje su ogradili tarabom i okolo postavili pse cuvare sa pendrecima.Medjunarodne vlasti su udarile sledecu nevidljivu zicu oko geta i nema mrdanja,ne bez razloga.Oni su kao stiglici u kavezu ili ribe u akvarijumu koje znaju da izvan stakla ili ograde postoji prostranstvo okeana i slobode.Posto zaista nemaju drugog izbora nego da se koprcaju tu gdje jesu,u nezaposlenosti i nadaju se da ima vlast ubaci nesto na malu kasikicu,oni su u stvari i srecni,koliko vidim ,jer su se pomirili sa onim sto imaju ili nemaju i redom cekaju bolja vremena.Vlast i narod imaju prioretan zadatak,da ne kazem kompleks da stvarno stanje po svaku cijenu sakriju pred vanjskim svijetom pa je ovdje sve neka vrsta potemkinovih sela,kulisa,versace sa buvljaka itd.U tome su veoma uspjesni jer kada bi nekog stranca ubacio ovdje a da ne zna gdje se nalazi po vanjskom izgledu stvari bi pomislio da je u veoma bogatoj zemlji.Jos kad cuje zvake,cifre koje se spominju pomislio bi da je u Monaco a ne u BL.Nemila stvarnost je potpuno drugacija.Svako je svkome nesto duzan,kratak,pa i u regularnom biznisu pola neisplacen itd.Nema vise Vitaminke,Cajavec,Jelsingrada itd da uposli vecinu stanovnistva i omoguci regularan zivot,vec se sva privreda svela na nekakve kioskice,piljarnice,tezge i folove za zvake i smoki. BL je super ako ste dosli sa Cadjavice.BL je super ako u njoj ne morate odgajati djecu u strogo nacionalnom duhu.BL je super ako ne trebate zatraziti zdravstvene usluge,potraziti posao ili ga cak imati jer su plate jedva dostatne za komunalija a cijene kao u US.BL je super ako ne volite mrsku US i eksploatatorski zapad gdje nikada niste bili niti imate realne sanse.BL je super za sistemske kriminalce jer na zapadu bi zaglavili u muriju za ono sto svakodnevno cine.BL je super ako ste dijaspora i navratite par dana sa punim dzepovima u potrazi za uspomenama i mirisom Vrbasa i cevapa.Jedna osoba iz US mi u mailu rece,jeste US je bolja ekonomski gledano ali nema duse kao BL.Mozda je pri tome mislila na onu staru BL jer u danasnjoj duse ima manje nego bilo gdje,a i ono malo sto je preostalo je gluma da se iskamci koja Marka.Naravno postoji manjina kojoj je BL super jer su u boljem polozaju nego na zapadu ali ovdje vlada pritajeni i vjesto sakriven nacionalizam,pa sve tri strane samo laju preko medija jedni na druge i odrzavaju to tinjanje u nedogled i namjerno.Dodik podigne optuznicu protiv Dudakovica a Silajdzic ga doceka kao heroja i onda osini po prasini i prebacivanjima a narod se pali na to jer uzrok svoje nevolje vidi u suprotnoj strani na sto ga vlasti stalno potsjecaju.Broje lesheve iz srednjeg vijeka,jedva cekaju godisnjicu Jasenovca,Srebrenice ili Oluje da zalaju jedni na druge preko svih medija.Uopste ne cudi sto su strane trupe toliko dugo poslije rata prisutne jer da ih nema ovi bi se prvom prilikom pohvatali za vratove i poklali sto je gorka istina>Iz nepoznatih razloga malo ko voli istinu.Dakle objektivno gledano,naravno mojim saznanjima i iskustvima ovamo buducnost nije sjajna.Bratstvo i jedinstvo je silovano,ubijeno i sahranjeno.G!

---

