# Extracted Concepts: Home & Belonging

**Language:** `nl`
**Total Matches:** 2

---

### 1. Match Score: 0.472
- **Keywords:** `naar huis`
- **Concept Anchor:** 'Home for me is where I feel safe and truly myself. It is the place I return to in my mind when the world feels too big.'
- **Source URL:** [http://www.zdh.nl/](http://www.zdh.nl/)
- **Capture Date:** 2014-04-19T19:34:15Z
- **Crawl Dataset:** `CC-MAIN-2014-15`
- **Source File:** `crawl-data/CC-MAIN-2014-15/segments/1397609537376.43/wet/CC-MAIN-20140416005217-00521-ip-10-147-4-33.ec2.internal.warc.wet.gz`

> Zendings-Diaconessenhuis Bethanië GastenverblijfGastenweekendsGebedswandelingZaalverhuurProjecten HomeAgendaActueelMeedoenPresentatieContactLinks “Ik heb Bethanië als een pleisterplaats ervaren. Ik kwam moe en gebroken aan. De stilte was heerlijk, de omgeving prachtig en God heeft me diep aangeraakt. Met vernieuwde kracht en levenslust ben ik weer naar huis gegaan." Jitty, deelnemer Stilteweekend april 2014 "Hartelijk bedankt voor jullie geweldige gastvrijheid. Wat een bijzondere plek van rust is het hier. De Heer heeft met name tot me gesproken door de beelden van de Gebedsweg in de tuin: bijzonder!" Janneke, 30 mei 2013 "Wil je innerlijke rust en de weg naar Gods liefde vinden, geef jezelf dan op voor een Stilteweekend. Heel erg bedankt dat ik hier mocht zijn en voor alle goede zorgen en steun." Ingrid, deelnemer Stilteweekend, april 2014 "Héél hartelijk bedankt voor de goede zorgen!! We hebben genoten van de rust en een zeer gezegende retraite gehad." Oudstenraad Evangeliegemeente Eemnes, maart 2013 Zendings-Diaconessenhuis Bethanië Plek van gastvrijheid, ontmoeting, stilte en bezinning Zendings-Diaconessenhuis Bethanië in Amerongen is te vergelijken met een protestants klooster. Als diaconessen vormen we samen een leefgemeenschap en stellen ons leven in dienst van God. Onder het motto ‘Ontvangen en doorgeven met hart en handen’ bieden we gastvrijheid aan mensen die behoefte hebben aan stilte en rust. Wij nodigen u graag uit voor een verblijf om even uit de hectiek van het dagelijks leven te stappen. Of misschien heeft u baat bij een weekend vol ontspanning, bezinning en geloofsopbouw? Bekijk onze agenda voor de eerstvolgende activiteiten. U bent van harte welkom! Recent nieuws Zr. Elizabeth 70 jaar diacones! Zr. Elizabeth Schneider 70 jaar diacones “Op mijn 13e jaar voelde ik dat mijn kinderhart voor God bestemd was.” Zo omschrijft zuster Elizabeth Schneider haar roeping. Op 27 februari a.s. is ze maar liefst 70 jaar diacones. Lees meer... Aanmelden nieuwsbrief Live luisterenElke laatste zondag van de maand om 19:00 uur. Opnamen terugluisteren op kerkdienstgemist.nl IdentiteitAchtergrondGetuigenissenWereldwijd Website door Inxpact

---

### 2. Match Score: 0.452
- **Keywords:** `waar ik ben opgegroeid, jeugd`
- **Concept Anchor:** 'I was born and raised in a small town. Every time I go back, I recognize the streets and houses from my childhood.'
- **Source URL:** [http://www.evelynehermans.nl/tag/verhuizen/](http://www.evelynehermans.nl/tag/verhuizen/)
- **Capture Date:** 2013-06-19T18:46:23Z
- **Crawl Dataset:** `CC-MAIN-2013-20`
- **Source File:** `crawl-data/CC-MAIN-2013-20/segments/1368709006458/wet/CC-MAIN-20130516125646-00083-ip-10-60-113-184.ec2.internal.warc.wet.gz`

> verhuizen « Evelyne Hermans Evelyne Hermans HomeBio Tag: verhuizen Feb 19 Muts Er werd achter mijn rug gefluisterd toen ik op mijn vijftiende mijn eerste kleurspoeling had uitgeprobeerd. En er werd nog net geen dorpsraad bijeengeroepen toen de zoon van de burgemeester achter de sporthal met een jointje werd betrapt. In het kleine dorp waar ik ben opgegroeid kon je er maar beter voor zorgen dat je zoveel mogelijk zaken voor jezelf hield. Of je muts zover mogelijk over je oren trekken als iemand de struik had ontdekt waarachter jij en je foute vriendjes onder schooltijd stiekem een fles Apfelkorn hadden ontkurkt. Mijn ouders zouden nooit uit het dorp weggaan, zoveel was zeker. Op mijn negentiende vertrok ik daarom naar Utrecht, opgelucht en voorgoed. Ik herinner me nog als de dag van gisteren dat mijn vader zei dat hij zijn geboortegrond nooit zou verlaten. Omdat hij “simpelweg niet zou weten waarom”. Sinds een jaar heeft hij echter ineens een reden. Niemand had het zien aankomen, zelfs mijn moeder niet. Meer dan veertig jaar was zij de enige vrouw in zijn leven, nu ligt alles overhoop. Dagelijks bel ik met m’n ma om te vragen hoe het gaat, maar ik hoor steeds hetzelfde: “Hij zegt dat ie het zeker weet!” In het dorp ging het als een lopend vuurtje. “Een bevlieging”, werd er gefluisterd. De bevlieging heeft een naam: Lynn heet het kind en plotseling zijn zaken als leeftijdsverschil en ratio voor mijn vader geen issue meer. Volgens eigen zeggen was hij “verkocht vanaf het allereerste moment”. Ze heeft het leven van onze familie volledig op z’n kop gezet. En dus wil mijn vader weg, verhuizen. Het huis waarin ik ben opgegroeid staat sinds een half jaar te koop. Er waren familiegesprekken nodig. Er moesten afspraken worden gemaakt. “Het gaat alleen nog maar over haar!“ riep mijn zusje. “Reageer je niet te impulsief?” vroeg mijn Man. “En jullie wandelclubje dan?” bracht ik nog zwakjes in. Maar pa is zeker van zijn zaak. Hij zal huis en haard verlaten om bij Lynn in de buurt te kunnen wonen. En mijn moeder, mijn lieve, altijd zo volgzame moeder… Diep vanbinnen is ze euforisch. Zij was nooit moedig genoeg om zoiets door te zetten, maar nu ziet ze het als een uitgelezen kans om weg te komen uit dat dorp waar je, als je niet oppast, van het randje van de wereld afkukelt. Op hun vijfenzestigste beginnen mijn ouders aan een nieuw leven. Terwijl Man & ik vanaf de keukentafel hoofdschuddend toekijken hoe mijn vader ondanks zijn dubbele hernia op handen en voeten door de kamer kruipt om Lynn aan het lachen te krijgen, en mijn moeder het zoveelste “super schattige, leuke, stoere” mutsje aan ons laat zien, denken we allebei hetzelfde: onze dochter Lynn zal ook moeten leren om die muts zo ver mogelijk over haar oren te trekken. Anders weten opa en oma haar hier in de grote randstad straks alsnog overal te vinden. 31 comments Posted in Persoonlijk emotie familie verhuizen …maar verder kun je met mij lezen en schrijven Ja, houd mij op de hoogte van nieuwe blogs!Your email: Tags#WOT angst baby blog communicatie customer care digitaal dochter dood eerlijkheid emotie ergernis familie geboorte herfst herinnering identiteit jeugd klant kwetsbaarheid liefde maatschappij mannen media mensen moeder muziek opvoeding psychologie puberteit samenleving schrijven shoppen snoepen social media sterven telefoon verandering verhuizen vriendschap vrouwen wereld wereldbeeld werk zondagochtend Actuele posts Gedichtje Zij Achtbaan Ik wil niet dood Spetters CommentsJacob Jan on Gedichtjepaula on GedichtjeElisabeth on Zijpaula on ZijHelen Soler on Zij © 2013 Evelyne Hermans Theme by Bird Themes

---

