# Extracted Concepts: Home & Belonging

**Language:** `hu`
**Total Matches:** 1

---

### 1. Match Score: 0.363
- **Keywords:** `özlem`
- **Concept Anchor:** 'Home for me is not just a building — it is the feeling of being among my own people, where I am understood and loved.'
- **Source:** [http://podo-pro.hu/](http://podo-pro.hu/)
- **Capture Date:** 2013-05-18T20:12:12Z
- **Crawl Dataset:** `CC-MAIN-2013-20`

> podo-pro.hu podo-pro.hu 2013 május 18. podo-pro impresszum szerzők kapcsolat környezet Budapest podo-program külföld kultúra városi kultúra művészet Fekete hó közösség politika társadalom feminizmus ma amichay Környezet A tervezési folyamat A lakás különlegessége, hogy északra és délre vannak ablakai, sőt teraszai, de ezt a falak rendre eltorlaszolják. Kétgenerációs lakás A lakás beszédes tér - elárulja, hogy ki az ember, aki lakja. Szerintem, érdemesebb egy jól felszerelt kislakásban élni, mint egy funkciótlan hodályban, aminek a rezsije magas. Nyugdíjas szülővárosom… Szeretek Pécsre menni, de ugyanennyire eljönni is. Amikor oda készülök mindig az jár a fejemben, hogy talán öregségemre vissza kéne menni oda, ahol születtem. Pécs 2030 – na és addig mi lesz? Az alapvető kérdés sosem egy középület, egy út, vagy egy villamosvonal, hanem az, hogy merre tart a város, van-e egyáltalán jövője? - erre kell megnyugtató választ adni. Folt hátán folt Magyarországi lakásgazdálkodás: rövid távú, populista intézkedések egymás hegyén-hátán, a nemzedékeken átívelő koncepció, a megalapozott tervezés teljes hiánya. Bóvlivá butított Budapest Kilenc éve hányom a falra a borsót, keresem azt a bátor politikust, aki a pillanatnyi népszerűségért nem herdálja el a jövőt. A város jövőjét. Kultúra Kanapé-kényelem Ebben a történetben minden apróságnak jelentősége van és ezzel kergetem az őrületbe a szakembereket, akik csak a saját szakmájuk határáig látnak. Mérlegelés Korszerű kínálat, amely tiszteletben tartja mindkét fél magánéletéhez való jogát, ugyanakkor gazdaságosan hasznosítja a területet - nincs. Ezért terveztem éppen egy ilyet. Az ember Az ember egyedi és megismételhetetlen - ehhez tartom magam. Számomra nincs átlagember. Ezért átlaglakás sincs. Isten veled, Bródy! Vigyázat, hosszú és szentimentális jegyzet egy lakáseladás margójára, mert muszáj volt kiírni magamból. Vacsoravendégek Az első vacsora-vendégek Szilágyi János, Kornis Mihály és a felesége Göczey Zsuzsa volt. A szerdai vacsorára Marthi Zsuzsa várostervező építészt, Virág Tamás szociális munkás-újságírót, és Nej György újságírót hívtam meg. Sarc, hát legyen sarc! Magyarországon megőrült a kormány. A nagyobb baj, hogy az állampolgár szépen megeszi az apróra felszeletelt Matolcsy-szalámit. Közösség Munkakultúra Mindent újraszervezni, átrendezni, a teret és az időt ésszerűen felosztani, hogy ha fene fenét eszik, akkor is készen legyünk a legjobb minőségben a kitűzött napra. A potenciál Amikor a legreménytelenebbnek látszik a dolog, akkor mélyen a szemébe nézni az illetőnek és azt mondani, hogy biztosan meg fogja tudni oldani! Megoldja, mert a szakmai büszkeségét sértené, ha nem tudná. Szabadegyetem Pécs Ha nincs kenyér - nincs Tóra, de ha nincs Tóra, akkor kenyér sincs! - mondja az ősi zsidó bölcselet, arra utalva, hogy az ember szellemi és fizikai "táplálékának" egyensúlya teremtheti meg a jólétet. A pécsi villamos esete… Egy pillanatra a győzelem érzése hatott át, de valójában annak örültem, hogy néhány embert talán sikerült kimozdítani a gondolkodás megszokott medréből. Újrapozicionálva Az újrapozicionálás alapja az érdekközösség, amely valójában fennáll a társadalom egésze és az építészek között, de ma ez nem látszik nyilvánvalónak, tehát be kell bizonyítani. Fókusztéma építészeknek Elolvastam a fókusztéma összes, eddig megjelent cikkét, és riasztónak tartom azt a panasz-dömpinget, amit a magyar építészek idelapátoltak. hírek – közlemények Archívum Hónap kiválasztása 2013. március (5) 2013. február (5) 2013. január (1) 2012. november (1) 2012. szeptember (1) 2012. április (2) 2012. február (4) 2012. január (1) 2011. december (2) 2011. november (1) 2011. október (5) 2011. szeptember (14) 2011. augusztus (12) 2011. július (8) 2011. június (11) 2011. május (28) 2011. április (19) 2011. március (32) 2011. február (28) 2011. január (31) 2010. december (31) 2010. november (30) 2010. október (31) 2010. szeptember (29) podo-pro.hu közösség © Copyright podo-pro.hu 2013. Minden jog fenntartva. koncepció: Eva M Amichay | fejlesztette és weben kiszolgálja: MediaBay.hu | arculatot készítette: Wegosites.com

---

