# Extracted Concepts: Home & Belonging

**Language:** `mk`
**Total Matches:** 1

---

### 1. Match Score: 0.421
- **Keywords:** `nostalgia, nostalgi`
- **Concept Anchor:** 'Being part of the diaspora means I am caught between cultures, always longing for a home that may no longer exist as I remember.'
- **Source:** [http://mk.wikipedia.org/wiki/%D0%88%D1%83%D0%B3%D0%BE%D0%BD%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%BB%D0%B3%D0%B8%D1%98%D0%B0](http://mk.wikipedia.org/wiki/%D0%88%D1%83%D0%B3%D0%BE%D0%BD%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%BB%D0%B3%D0%B8%D1%98%D0%B0)
- **Capture Date:** 2013-05-18T11:12:45Z
- **Crawl Dataset:** `CC-MAIN-2013-20`

> Југоносталгија - Википедија Југоносталгија Од Википедија, слободната енциклопедија Прејди на: содржини, барај Југоносталгија е неистражен психолошки и културен феномен кој се случува меѓу граѓаните на бившата Социјалистичка Федеративна Република Југославија. Иако неговите антрополошки и социолошки аспекти не се јасно признаени, терминот и поврзаниот епитет „југоносталгично“ широко се користи од луѓето во регионот на два различни начини: како позитивен личен опис и како оцрнувачка етикета.[1] Тековните културни и економски манифестации на југоносталгијата вклучуваат групи со југословенска или титоистичка ретро иконографија, уметнички дела, филмови, театарски претстави и многу организирани туристички тури во главните градови на бившите југословенски републики. Литература [уреди] Halligan, Benjamin: "Idylls of Socialism: The Sarajevo Documentary School and the Problem of the Bosnian Sub-proletariat". In Studies in Eastern European Cinema (Autumn 2010). (http://usir.salford.ac.uk/11571/3/visualrecollectivisationpostcopyedit.pdf) Trovesi, Andrea: L'enciclopedia della Jugonostalgija. In Banchelli, Eva: Taste the East: Linguaggi e forme dell'Ostalgie, Sestante Edizioni, Bergamo 2006, ISBN 88-87445-92-3, p. 257-274. Dejan Djokic, ed. "Yugoslavism: Histories of a Failed Idea, 1918–1992". London: Hurst & Co., 2003. 356 pp. Yugo-Nostalgia: Cultural Memory and Media in the Former Yugoslavia, Author: Volcic, Zala, Critical Studies in Media Communication, Volume 24, Number 1, March 2007, pp. 21–38(18), Publisher: Routledge. Наводи [уреди] ↑ Nicole Lindstrom, Review essay on: "Yugonostalgia: Restorative and Reflective Nostalgia in Former Yugoslavia." Надворешни врски [уреди] The Independent. „Bringing back Tito“, 1 March 2008 (проверено на 21 May 2010). NPR (9 October 2006). „'Yugonostalgia' Takes Hold in Slovenia“. http://www.npr.org/templates/story/story.php?storyId=5784869. проверено на 21 May 2010. University of Queensland (7 August 2007). „Yugo-nostalgia: Cultural Memory and Media in the former Yugoslavia“. http://www.npr.org/templates/story/story.php?storyId=5784869. проверено на 21 May 2010. Оваа статија е никулец. Можете да помогнете со тоа што ќе ја проширите. п р у Преземено од „http://mk.wikipedia.org/w/index.php?title=Југоносталгија&oldid=2992978“ Категории: НикулциЈугославија Навигационо мени Лични алатки Направи сметкаНајава Именски простори Страница Разговор Варијанти Посети Читај Уреди Историја Дејства Пребарај Навигација Главна страница Што е Википедија? Избрана содржина Случајна страница Портал технички Тековни настани Скорешни промени Селска чешма Викисредби Дарување Помош алатник Што води овде Поврзани промени Специјални страници Постојана врска Информации за страницата Наведи ја страницава Печати/извези Направи книга Преземи како PDF Верзија за печатење На други јазици Беларуская Bosanski Català Deutsch English Español Euskara Galego Hrvatski 日本語 Русский Slovenščina Српски / srpski Srpskohrvatski / српскохрватски Уреди врски Последната промена на страницава е извршена на 25 март 2013 во 06:02 ч. Текстот е достапен под условите на лиценцата Криејтив комонс НаведиИзвор-СподелиПодИстиУслови. Може да важат и дополнителни услови. За повеќе информации, погледајте ги Условите на употреба. Заштита на личните податоци За Википедија Одрекување од одговорност Мобилен изглед

---

