# Extracted Concepts: Home & Belonging

**Language:** `tr`
**Total Matches:** 2

---

### 1. Match Score: 0.442
- **Keywords:** `memleket`
- **Concept Anchor:** 'When I finally came back to the place where I grew up after so many years away, tears streamed down my face.'
- **Source:** [http://siluetimderki.tumblr.com/](http://siluetimderki.tumblr.com/)
- **Capture Date:** 2013-05-18T11:02:42Z
- **Crawl Dataset:** `CC-MAIN-2013-20`

> Siluetim Belki ben seni hep ayni sevseydim sende hep masum kalirdin. Ben sevemedim sevdalar masum kaldi… Posted 4 months ago meraba tumblrdaslar uzun bi aradan sonra sadece… Sizi ozledim demek istedim … Posted 8 months ago ve bi gun hersey biter… O valizini alip evden cekip gider sen yastigini alip annene gidersin… hayat istemedigin halde yasadiklarindan ve kabullenmek istemeyipte kabullenmek zorunda olduklarinin kucuk bi gosterisini yapar sana ve yine hayat herseye ragmen devam eder… Posted 9 months ago Hayat degisir yeni duzene gecilir. yaklasik 1yil bu manzaraya bakarak yasicam eminjm ilk zamanlar keyifli gelen bu goruntu bi sure sonra siradan bisi olucak Posted 10 months ago 1 note collegehumor: See also, “Topherchris started following you.” Reblogged 10 months ago from collegehumor 118,780 notes sadece sana günaydın açılış sayfası =) Posted 10 months ago içime bi huzur bi mutluluk çökeldi =) Posted 10 months ago rüyanız hayrolsun ben: seni rüyamda gördüm x kişisi: hmmm nası gördün ? ben: ya böyle değişik bi rüyaydı ya x kişisi: heee anladım (gözler kısık pis gülümsemeli bakış) ben: yok ya öyle diil bee aman siz erkeklerinde aklı hep nerde ölüyodun oğlum rüyamda x kişisi: hee tamam işte bende öyle anladım zaten (şaşkın ifade) ben: evet evet anlıyorum :S Posted 10 months ago ajdaysa gidilir… hemde uçucakmış hiç kaçarmı =) Posted 10 months ago ilk kez hayatımdan ve babasımdan bu kadar uzak kalıyorum… hemde onların isteğiyle :( ben üniversiteyi bile onların yanında okudum hee kendim gittim arada onları bırakıp kısa süreli diğer memleketlere ama onlar hiç gitmemişti bensiz ama bu sefer gittiler ee hayatlarının sonuna kadar benim dibimde olmıcaklarya dimi ama :( ayrı evlerde yaşıyos ailemle işin özünde ama pekte ayrı ev sayılmaz hemen alt kat çaprazlarında kalıyorum =) ama şimdii taaaaaaaa güzel egemin serin sularına gittiler bensiz :( umarım bu tatil onlar için keyifli ve uzun soluklu geçerken benim için kısacık sürerde gelirler bi an önce çohh özlüyom yaaa :( Posted 10 months ago 1 note Next page → Sıradan hayatların dışında, hayatın tam ortasında hayallerde sıradışı yaşlanmakta varmış hayatta... ben kimim, bilmem ne kadar önemli sizin için ben kendimi yazılarımda anlatanım. karanlıkta yarı açık gözle seçilebilen buğulu küçük bir kız siluetiyim. yalnızmıyım aslında değilim. kalabalığım aksine ama kalabalığın içinde yalnızmıyım aslında öylede değilim kendi içimde 2 kişiyim şizofrenmiyim? yok o da değilim iki farklı insanım ama biri size biri bana bakan biri sizin gördüğünüz biri ise sadece benim tanıdığım. bi gün bu diyardan göçüp giderken siz tanıdığınız kızı uğurlıcaksınız. ama benim tanıdığım yalnız gidicek buralardan kimse tanımadan bilmeden tek başına... Bana Sor! Submit My blog All of Tumblr Follow on Tumblr Following RSS feed Random Archive Mobile © 2011–2013 Powered by Tumblr

---

### 2. Match Score: 0.430
- **Keywords:** `hasret, özlem, sürgün`
- **Concept Anchor:** 'I remember my childhood vividly — the sounds, the smells, the rhythm of daily life in the neighborhood where I was raised.'
- **Source:** [http://www.justsomelyrics.com/711703/yilmaz-erdo%C4%9Fan-sevebilme-ihtimali-lyrics.html](http://www.justsomelyrics.com/711703/yilmaz-erdo%C4%9Fan-sevebilme-ihtimali-lyrics.html)
- **Capture Date:** 2013-05-18T11:24:56Z
- **Crawl Dataset:** `CC-MAIN-2013-20`

> YILMAZ ERDOĞAN SEVEBILME İHTIMALI LYRICS YILMAZ ERDOĞAN SEVEBILME İHTIMALI LYRICS justsomelyrics.com YILMAZ ERDOĞAN SEVEBILME İHTIMALI LYRICS Tweet Soğuk ve şehirlerarası otobüslerde vazgeçtim çocuk olmaktan Ve beslenme çantamda otlu peynir kokusuydu babam... Ben seninle bir gün Veyselkarani'de haşlama yeme ihtimalini sevdim. İlkokulun silgi kokan, tebeşir lekeli yıllarında Ankara'da karbonmonoksit sonbaharlar yaşanırdı o zaman özlemeye başladım herkesi... Ve bu hasret öyle uzun sürdü ki, adam gibi hasretleri özlemeye başladım sonra.. Bizim Kemalettin Tuğcu'larımız vardı... Bir de camların buğusuna yazı yazma imkanı... Yumurta kokan arkadaşlarla paylaşılan kahverengi sıralarda, solculuk oynamaya başladık.. Ben doktor oluyordum sen hemşire, geri kalanlar kontrgerilla... Kırmızı boyalarla umut ikliminde harfler yazılıyordu pütürlü duvarlara ve Türk Dil Kurumu'na inat bir Türkçeyle... Ağbilerimizden öğrendik, S harfinden orak çekiç figürleri türetmeyi.. Ankara'ya usul usul karbonmonoksit yağıyordu. Ve kapalı mekanlarda sevişmeyi öneriyordu haber bültenleri. Oysa Ankara'da hiç sevişmedim ben. Disiplin kurulunda tartışılan aşkım olmadı benim.. Sınıfça gidilen pikniklerde kıçımıza batan platonik dikenleri saymazsak.. Ankara'ya usul usul kurşun yağıyordu.. Ve belli bir saatten sonra sokağa çıkmamayı öneriyordu haber bültenleri. Oysa hiç kurşun yaram olmadı benim Ve hiç bir mahkeme tutanağında geçmedi adım Çatışmaların ortasında sevimli bir çocuk yüzüydüm sadece Sana şiirler biriktiriyordum fen bilgisi defterimde, ama sen yoktun Ben, senin beni sevebilme ihtimalini seviyordum, suni teneffüs saatlerinde Okul servisi seni hep zamansız, amansızca bir lojman griliğine götürüyordu Ben, senin benimle Tunalı Hilmi Caddesi'ne gelebilme ihtimalini seviyordum. Ben, senin beni sevebilme ihtimalini seviyordum. Yaz sıcağı toprağa çekiyor da tenimin çatlamaya hazır gevrekliğini Sonra otobüs oluyordum, kırık yarık yolların çare bilmez sürgünü Ne yana baksam dağ ve deniz sanıyordum Muş ovasının yalancı maviliğini Otobüs oluyordum bir süre Yanımızdan geçen kara trenlerle yarışıyordum, yanağım otobüs camının garantisinde Otobüs oluyordum Bir ülkeden bir iç ülkeye Çocukluğuma yaklaştıkça büyüyordum. Zap suyunun sesini başına koyuyordum şarkılarımın listesinin Korkuyordum Sonra iniyordum otobüsten Çarşıdan bizim eve giden, ömrümün en uzun, ömrümün en kısa, ömrümün en çocuk, ömrümün en ihtiyar yolunu koşuyordum. Çünkü sonunda annem oluyordum, babam kokuyordum sonunda.. Soğuk ve şehirlerarası otobüslerde vazgeçtim çocuk olmaktan Ve beslenme çantamda otlu peynir kokusuydu babam Ben seninle bir gün Van'daki bir kahvaltı salonunda Ben seninle sadece bilmek zorunda kalanların bildiği bir yol üstü lokantasında Ben seninle, Ağrı dağına mistik ve demli bir çay kıvamında bakan Doğubeyazıt'ın herhangi bir toprak damında Ben seninle herhangi bir insan elinin terli coğrafyasında olma ihtimalini sevdim senin, beni sevebilme ihtimalini sevdim More from YILMAZ ERDOĞAN: ANKARA LYRICS, YENI BIR SAYFADA SANA BAKMAK LYRICS, HEPSI BU LYRICS THE FIRE THEFT IT'S OVER LYRICS | www.JustSomeLyrics.com | GREEN LIZARD COMMON GOD LYRICS YILMAZ ERDOĞAN SEVEBILME İHTIMALI lyrics are property and copyright of it's owners and are provided for educational purposes only.

---

