# Extracted Concepts: Home & Belonging

**Language:** `ka`
**Total Matches:** 1

---

### 1. Match Score: 0.371
- **Keywords:** `heritage`
- **Concept Anchor:** 'Being part of the diaspora means I am caught between cultures, always longing for a home that may no longer exist as I remember.'
- **Source:** [http://ka.wikipedia.org/wiki/%E1%83%92%E1%83%90%E1%83%9A%E1%83%94_(%E1%83%A8%E1%83%A0%E1%83%98-%E1%83%9A%E1%83%90%E1%83%9C%E1%83%99%E1%83%90)](http://ka.wikipedia.org/wiki/%E1%83%92%E1%83%90%E1%83%9A%E1%83%94_(%E1%83%A8%E1%83%A0%E1%83%98-%E1%83%9A%E1%83%90%E1%83%9C%E1%83%99%E1%83%90))
- **Capture Date:** 2013-05-18T09:01:11Z
- **Crawl Dataset:** `CC-MAIN-2013-20`

> გალე (შრი-ლანკა) - ვიკიპედია გალე (შრი-ლანკა) ვიკიპედიიდან, თავისუფალი ქართულენოვანი ენციკლოპედიიდან გადასვლა: ნავიგაცია, ძიება გალე* იუნესკოს მსოფლიო მემკვიდრეობის ძეგლი ქვეყანა შრი-ლანკა ტიპი კულტურული კრიტერიუმები iv სია იუნესკოს სია რეგიონი** აზია-ოკეანეთი კოორდინატები 6.033889,80.2161116°02′02″ ჩ. გ. 80°12′58″ ა. გ.﻿ / ﻿ გაწევრიანების ისტორია გაწევრიანება 1988 (მე-12 სესია) ნომერი 451 * იხ. ინგლ. სახელი UNESCO-ს სიაში. ** იუნესკოს მიერ კლასიფიცირებული რეგიონი. მსოფლიო მემკვიდრეობა UNESCO, ობიექტი № 451 რუს. • ინგლ. • ფრ. გალე (სინჰალ. ගාල්ල, ტამილ. காலி) — ქალაქი სამხრეთ-დასავლეთ შრი-ლანკაში, დედაქალაქ კოლომბოდან 119 კმ-ის დაშორებით, სამხრეთი პროვინციის დედაქალაქი. ბოლო მონაცემებით, მისი მოსახლეობა 100 000 ადამიანს შეადგენს. XVI საუკუნემდე, სანამ აქ პორტუგალიელები მოვიდოდნენ, გალე კუძნულის მთავარი საზღვაო პორტი იყო და მას გიმჰატჰიტჰა ერქვა. ქალაქმა თავის განვითარების ზენიტს XVIII საუკუნეში, ჰოლანდიელების კოლონიურ პერიოდში მიაღწია. გალე ევროპელების მიერ აშენებული თავდაცვითი, გამაგრებული ქალაქის საუკეთესო მაგალითია მთელს სამხრეთ აზიაში, რომელშიც წარმოდგენილია ევროპული არქიტექტურისა და სამხრეთ აზიური ტრადიციების ურთიერთშერწყმა. გალეს ციხესიმაგრე 1988 წლიდან იუნესკოს მსოფლიო მემკვიდრეობის სიაშია შეტანილი, იგი ევროპელი ოკუპანტების მიერ აზიაში აშენებულ უდიდეს ციხესიმაგრეს წარმოადგენს. იხილეთ აგრეთვე [რედაქტირება] მსოფლიო მემკვიდრეობის ძეგლების სია აზიასა და ოკეანეთში რესურსები ინტერნეტში [რედაქტირება] ვიკისაწყობში? არის გვერდი თემაზე: გალე (შრი-ლანკა) GalleLink ,The Way of Galle - More information about Galle Old Town of Galle and its Fortifications, UNESCO World Heritage Official website of the Sri Lanka Tourism Board Maritime Archaeology & History of Sri Lanka The Walled City - Galle CPAmedia Historic Galle Galle Corridors of Oceanic Heritage: The Maritime Archaeology Museum, Galle ხ • გ • რ მსოფლიო მემკვიდრეობის ძეგლები შრი-ლანკაში ანურადჰაპურა · გალეს ისტორიული ცენტრი · დამბულის მღვიმე · კანდი · პოლონარუვა · სიგირიია · სინჰარაჯის ნაკრძალი · შრი-ლანკის ცენტრალური ზეგანი მოძიებულია „http://ka.wikipedia.org/w/index.php?title=გალე_(შრი-ლანკა)&oldid=2396852-დან“ კატეგორია: მსოფლიო მემკვიდრეობა ანბანის მიხედვითმსოფლიო მემკვიდრეობის ძეგლები შრი-ლანკაშიშრი-ლანკის ქალაქები სანავიგაციო მენიუ პირადი ხელსაწყოები ახალი ანგარიშის გახსნაშესვლა სახელთა სივრცე სტატია განხილვა ვარიანტები გადახედვა კითხვა რედაქტირება ისტორია მოქმედებები ძიება ნავიგაცია მთავარი გვერდი თემატური ძიება რჩეული სტატიები ნებისმიერი გვერდი ახალი გვერდები მონაწილეობა ინფორმაცია დახმარება ფორუმი ბოლო ცვლილებები შემოწირულობები დაბეჭდვა/ექსპორტი წიგნის შექმნა გადაწერა PDF ფორმატში დასაბეჭდი ვერსია ინსტრუმენტები ბმული გვერდზე დაკავშირებული ცვლილებები სპეციალური გვერდები მუდმივი ბმული გვერდის ინფორმაცია ამ გვერდის ციტირება სხვა ენებზე Беларуская Български Català Česky Dansk Deutsch English Español Suomi Français עברית Hrvatski Italiano 日本語 한국어 मराठी Nederlands Norsk bokmål Polski Português Русский Srpskohrvatski / српскохрватски සිංහල Slovenčina Svenska தமிழ் ไทย Українська Tiếng Việt ბმულების რედაქტირება ეს გვერდი ბოლოს განახლდა 22:03, 15 მარტი 2013. ტექსტი ვრცელდება Creative Commons Attribution-ShareAlike ლიცენზიით; და შესაძლოა არსებობდეს დამატებითი პირობები. იხილეთ გამოყენების პირობები დამატებითი ინფორმაციისთვის. ვიკიპედია® არის არამომგებიანი ორგანიზაცია Wikimedia Foundation, Inc.-ის რეგისტრირებული სავაჭრო ნიშანი. დაგვიკავშირდით კონფიდენციალურობის პოლიტიკა ვიკიპედიის შესახებ პასუხისმგებლობის უარყოფა მობილური ვერსია

---

