# Extracted Concepts: Home & Belonging

**Language:** `lv`
**Total Matches:** 1

---

### 1. Match Score: 0.389
- **Keywords:** `radici`
- **Concept Anchor:** 'When I visit the village where my grandparents grew up, I feel a deep connection to my family's history and traditions.'
- **Source:** [http://lv.wikipedia.org/wiki/Folklora](http://lv.wikipedia.org/wiki/Folklora)
- **Capture Date:** 2013-05-18T14:14:08Z
- **Crawl Dataset:** `CC-MAIN-2013-20`

> Folklora — Vikipēdija Folklora Vikipēdijas raksts Pārlēkt uz: navigācija, meklēt Folklora (arī tradicionālā tautas kultūra) ir vispārpazīstama tradīcija - kādas etnokulturālas jaunrades pamatveids, ko īsteno kāda grupa vai indivīds un kas tiek atpazīta kā šīs etnokulturālās pasaules uztveres atspoguļojums tādā līmenī, kas izteic tās sociālo un kultūras identitāti; tās formas un satura vērtības tiek pārmantotas mutvārdos, imitācijā vai kādā citā veidā. Šī etnokulturālā struktūra ietver valodu, literatūru, mūziku, deju, spēles, mitoloģiju, rituālus, paražas, lietišķo mākslu, celtniecību u.c. Folkloras jēdzienu 1846. gadā darināja angļu antikvārs Viljams Džons Toms, lai aizvietotu tajā laikā lietoto jēdzienu "senlietas" (angļu: "popular antiquities."). Mūsu senču dzīvē liela nozīme bija dziesmām, dejām un ieražām. Folklora aptver gan tautas mutvārdu daiļradi (tautasdziesmas, pasakas, teikas, nostāstus u.c.), gan tautas mūziku, dejas un rotaļas, gan tautas drāmu. To visu kopā sauc par tautas daiļradi jeb folkloru. Vārds "folklora" cēlies no angļu vārdiem folk - tauta un lore - zināšanas. Folklorā iemiesota tautas uzkrātā pieredze, tradīcijas, ideāli un pasaules uzskats. Folklora ir kolektīva daiļrade, to radīja nevis viens, bet daudzi cilvēki. Dziesmas, dejas, pasakas, teikas un citus sacerējumus pārmanto no paaudzes paaudzē, taču pārstāstot tie tiek pārveidoti. Tāpēc gadās, ka folkloristi (cilvēki, kas pēta tautas daiļradi) dažādās vietās no dažādiem tecējiem iegūst atšķirīgus vienas un tās pašas dziesmas vai teikas variantus. Latviešu tautas folklora [izmainīt šo sadaļu] Latviešu tautai ir ļoti bagātīgs folkloras mantojums, kas sastāv no teikām, pasakām, tautasdziesmām utt. Par to, ka tas ir nonācis līdz mūsu dienām, mums jāsaka paldies cilvēkiem, kuri ir pierakstījuši, apkopojuši folkloru. Skatīt arī [izmainīt šo sadaļu] Folkloristika Postfolklora Etnogrāfija Folklorisms Ārējas saites [izmainīt šo sadaļu] folklora.lv latviešu folkloras radio Šis ar kultūru saistītais raksts ir nepilnīgs. Jūs varat dot savu ieguldījumu Vikipēdijā, papildinot to. Saturs iegūts no "http://lv.wikipedia.org/w/index.php?title=Folklora&oldid=1985367" Kategorijas: Nepabeigti raksti par kultūruFolklora Navigācijas izvēlne Lietotāja rīki Izveidot jaunu lietotājuPieslēgties Vārdtelpas Raksts Diskusija Varianti Apskates Skatīt Labot Hronoloģija Darbības Meklēt Navigācija Sākumlapa Kopienas portāls Aktualitātes Pēdējās izmaiņas Nejauša lapa Palīdzība Ziedojumi Rīki Norādes uz šo rakstu Saistītās izmaiņas Īpašās lapas Drukājama versija Pastāvīgā saite Lapas informācija Atsauce uz šo rakstu Citās valodās Aragonés العربية مصرى Azərbaycanca Žemaitėška Беларуская Беларуская (тарашкевіца)‎ Български Brezhoneg Català کوردی Česky Kaszëbsczi Cymraeg Dansk Deutsch ދިވެހިބަސް Ελληνικά English Esperanto Español Eesti Euskara فارسی Suomi Võro Français Furlan Frysk Gaeilge Gagauz Galego Avañe'ẽ Gaelg עברית हिन्दी Hrvatski Bahasa Indonesia Ido Íslenska Italiano 日本語 Basa Jawa ქართული Қазақша 한국어 Kurdî Кыргызча Ladino Limburgs Lietuvių Македонски മലയാളം Bahasa Melayu Malti Эрзянь Nnapulitano Nederlands Norsk nynorsk Norsk bokmål ਪੰਜਾਬੀ Papiamentu Polski Português Română Русский Русиньскый Sicilianu Scots Srpskohrvatski / српскохрватски Simple English Slovenčina Српски / srpski Basa Sunda Svenska தமிழ் Тоҷикӣ ไทย Tagalog Türkçe Татарча/tatarça Українська اردو Walon Winaray 中文 Labot saites Šajā lapā pēdējās izmaiņas izdarītas 15:02, 10 martā, 2013. Teksts ir pieejams saskaņā ar Creative Commons Attribution/Share-Alike licenci; var pastāvēt papildu ierobežojumi. Plašākai informācijai skatīt lietošanas noteikumus. Privātuma politika Par Vikipēdiju Saistību atrunas Mobilais skats

---

