# Extracted Concepts: Home & Belonging

**Language:** `ast`
**Total Matches:** 1

---

### 1. Match Score: 0.355
- **Keywords:** `radici`
- **Concept Anchor:** 'Being part of the diaspora means I am caught between cultures, always longing for a home that may no longer exist as I remember.'
- **Source:** [http://ast.wikipedia.org/wiki/Cultura](http://ast.wikipedia.org/wiki/Cultura)
- **Capture Date:** 2013-05-18T15:25:38Z
- **Crawl Dataset:** `CC-MAIN-2013-20`

> Cultura - Uiquipedia Cultura De Uiquipedia Saltar a: navegación, guetar ... Arte exipcianu antiguu Baille asturianu La cultura ye'l conxuntu de toles menes de vida y espresiones d'una sociedá determinao. Como tal, inclúi vezos, práutiques, códigos, normes y regles del mou de ser, vistise, relixón, rituales, normes de comportamientu y sistemes de creyencies. Dende otru puntu de vista, pue dicise que la cultura ye tola información y habilidaes que tien el ser humanu. El conceutu de cultura ye fundamental pa les disciplines que s'encarguen del estudiu de la sociedá, n'especial pa l'antropoloxía y la socioloxía. La cultura pue definise como: Conxuntu de los conocimientos que permiten desendolcar un xuiciu críticu. Conxuntu de los moos de vida y costumes, los conocimientos y grau de desendolcu artísticu, científicu, industrial, nuna dómina dada, grupu social, etc. Tamién d'alcuerdu a la so definición: Tópica: La cultura consiste nuna llista de tópicos o categoríes (organización social, relixón, o economía). Histórica: La cultura ye la heriede social, o la tradición, que se tresmite a les xeneraciones futures. Comportamental: La cultura ye'l comportamientu humanu compartíu y deprendíu, un mou de vida. Normativa: La cultura son ideales, valores, o regles pa vivir. Funcional: La cultura ye la forma na que los seres humanos igüen torgues d'adautación al ambiente o a la vida en común. Mental: La cultura ye un complexu d'idees, o los vezos deprendíos, qu'inhiben impulsos y estremen a la xente de los animales. Estructural: La cultura son idees, símbolos, o comportamientos, pautaos ya interrellacionados. Simbólicu: La cultura básase nunos significaos arbitrariamente asignaos que son compartíos por una sociedá. (John H. Bodley, An Anthropological Perspective) L'antropoloxía como ciencia social ye la que fai los estudios sobre la cultura. Sacáu de «http://ast.wikipedia.org/w/index.php?title=Cultura&oldid=723019» Categoríes: CulturaUiquipedia:Artículos destacaos en wikipedia id Menú de navegación Ferramientes personales Crear una cuentaEntrar Espacios de nome Páxina Alderique Variantes Vistes Lleer Editar Ver historial Aiciones Buscar Navegación Portada Portal de la comunidá Fechos actuales Cambeos recientes Páxina al debalu Ayuda Donativos Ferramientes Lo qu'enllaza equí Cambios rellacionaos Páxines especiales Versión pa imprentar Enllaz permanente Información de la páxina Citar esta páxina Otres llingües Afrikaans Aragonés العربية ܐܪܡܝܐ مصرى অসমীয়া Aymar aru Azərbaycanca Boarisch Žemaitėška Беларуская Беларуская (тарашкевіца)‎ Български বাংলা བོད་ཡིག Brezhoneg Bosanski Català Cebuano Chamoru Česky Kaszëbsczi Чӑвашла Cymraeg Dansk Deutsch Zazaki ދިވެހިބަސް Ελληνικά English Esperanto Español Eesti Euskara Estremeñu فارسی Suomi Võro Français Nordfriisk Furlan Frysk Gaeilge Galego Gaelg Hak-kâ-fa עברית हिन्दी Fiji Hindi Hrvatski Kreyòl ayisyen Magyar Հայերեն Interlingua Bahasa Indonesia Interlingue Ilokano Ido Íslenska Italiano 日本語 Lojban Basa Jawa ქართული Қазақша Kalaallisut ភាសាខ្មែរ 한국어 Kurdî Кыргызча Latina Ladino ລາວ Lietuvių Latviešu Basa Banyumasan Мокшень Malagasy Македонски മലയാളം Монгол मराठी Bahasa Melayu Malti Mirandés မြန်မာဘာသာ Эрзянь مازِرونی Nāhuatl Nnapulitano Plattdüütsch Nedersaksies नेपाली नेपाल भाषा Nederlands Norsk nynorsk Norsk bokmål Novial Occitan Ирон Papiamentu Pälzisch Polski پنجابی پښتو Português Runa Simi Română Русский Русиньскый Саха тыла Sicilianu Scots Srpskohrvatski / српскохрватски සිංහල Simple English Slovenčina Slovenščina ChiShona Soomaaliga Shqip Српски / srpski SiSwati Seeltersk Basa Sunda Svenska Kiswahili தமிழ் తెలుగు Тоҷикӣ ไทย Tagalog Türkçe Xitsonga Татарча/tatarça Українська اردو Oʻzbekcha Vèneto Tiếng Việt Winaray ייִדיש Yorùbá Zeêuws 中文 Bân-lâm-gú 粵語 Editar los enllaces Esta páxina modificóse per postrer vegada'l 11 marzu 2013 a les 11:59. El testu ta disponible baxo la Llicencia Creative Commons Reconocimientu/Compartir-Igual 3.0; puen aplicase otres cláusules más. Llea les condiciones d'usu pa más detalles. Politica de privacidá Tocante a Uiquipedia Avisu llegal Vista pa móvil

---

