# Extracted Concepts: Home & Belonging

**Language:** `es`
**Total Matches:** 4

---

### 1. Match Score: 0.548
- **Keywords:** `where i belong, where i come from`
- **Concept Anchor:** 'Home for me is where I feel safe and truly myself. It is the place I return to in my mind when the world feels too big.'
- **Source URL:** [http://cifraclub.com/kreviazuk-chantal/feels-like-home/](http://cifraclub.com/kreviazuk-chantal/feels-like-home/)
- **Capture Date:** 2014-03-12T15:22:02Z
- **Crawl Dataset:** `CC-MAIN-2014-10`
- **Source File:** `crawl-data/CC-MAIN-2014-10/segments/1394021900438/wet/CC-MAIN-20140305121820-00005-ip-10-183-142-35.ec2.internal.warc.wet.gz`

> D A It feels like home to me, feels like home to me, G D A It feels like I'm all the way back where I come from. D A It feels like home to me, feels like home to me, G D A D It feels like I'm all the way back where I belong. G D A D It feels like I'm all the way back where I belong. Configuraciónes mover minimizarnormalgranfijar playercerrar clips video leccióne usted tocando » Esta canción no tiene lección en video Ingrese su correo eletrónico para recibir una notificación cuando la clase a cabo. Pedir Siga nosotros @cifraclub en el twitter y acompañe las últimas video lecciónes publicadas Configuraciónes Autoplay conectado . Puedes activar o desactivar la ejecución automática Minimizado normal gran Costumbre . Seleccione una de las opciones para el tamaño ideal de su reproductor Compartimento automático . Marque esta opción para compartir toda la música se escucha en Letras.mus.br guardar las preferenciasno guarde ampliar la listaabrir player Sintonizador desplazamiento diccionario favoritar acorde agregar en mi acordes carta fotos videos imprimir corregir salvar txt Texto Columnas disminuir ampliar una dos Alterar tom ½ tono ½ tono sintonización acordes cejilla Ver acordes de: guitarra teclado cavaquiño - diestro zurdo más » Cifra 298 exhibiciónes guitarra teclado cavaquiño Comentarios (0) 140 . Tienes que estar registrado para dejar un comentario. Aún no eres miembro? Regístrate correo electrónico contraseña Para publicar un comentario tienes que escribir los siguientes caracteres. OK eliminar responder 140 cancelar Tienes que estar registrado para dejar un comentario. Aún no eres miembro? Regístrate correo electrónico contraseña Para publicar un comentario tienes que escribir los siguientes caracteres. OK Contribución: Understido Correcciónes: Luana e mais 1 » Consigo tocar1 consigueAún no puedo reproducir Top acordes semanamesgeneral Sweet Child O' Mine - Guns N' Roses mantiene 2.568 exhibiciones Wake Me Up - Avicii mantiene 2.010 exhibiciones Wonderwall - Oasis mantiene 1.871 exhibiciones Get Lucky - Daft Punk mantiene 1.561 exhibiciones Nothing Else Matters - Metallica mantiene 1.519 exhibiciones When I Was Your Man - Bruno Mars mantiene 1.465 exhibiciones Stairway To Heaven - Led Zeppelin mantiene 1.423 exhibiciones Hey Jude - The Beatles mantiene 1.405 exhibiciones I'm Yours - Jason Mraz mantiene 1.258 exhibiciones Story Of My Life - One Direction mantiene 1.185 exhibiciones « volver Top 1000 acordes RSSmás » Top artistas semanamesgeneral The Beatles- mantiene 21.127 exhibiciones Guns N' Roses- mantiene 7.171 exhibiciones Metallica- mantiene 7.039 exhibiciones One Direction- mantiene 5.238 exhibiciones Bruno Mars- mantiene 5.152 exhibiciones Red Hot Chili Peppers- mantiene 5.121 exhibiciones Nirvana- mantiene 5.011 exhibiciones Coldplay- mantiene 4.408 exhibiciones Oasis- mantiene 4.237 exhibiciones Green Day- mantiene 3.274 exhibiciones « volver Top 1000 artistas RSS más » trocar acorde movercerrar variar help cancelar Ok Exhibir acordes » Acordes y tabs Top 1000 acordes Top 1000 artistas Guitarra y Guitarra Electrica Contrabajo Batería Partituras Armónica Guitar Pro Novedades Solicitar un acorde Envíe sus acordes Aprenda Diccionario de acordes Sintonizador Studio Sol Aviso Legal Política de Privacidad Cadastre-se Contáctanos ver em português . ©1996 - 2014 Cifra Club · el primero, mayor y más accedido del Brasil · 327 mil músicas · 5.8 millones de personas registradas facebook youtube publicidad cerrar

---

### 2. Match Score: 0.463
- **Keywords:** `heritage`
- **Concept Anchor:** 'After years of searching, I realized that belonging is not about a place but about the people who make me feel like myself.'
- **Source URL:** [http://berenicemartinez.tumblr.com/](http://berenicemartinez.tumblr.com/)
- **Capture Date:** 2013-05-23T16:33:17Z
- **Crawl Dataset:** `CC-MAIN-2013-20`
- **Source File:** `crawl-data/CC-MAIN-2013-20/segments/1368703592489/wet/CC-MAIN-20130516112632-00090-ip-10-60-113-184.ec2.internal.warc.wet.gz`

> ✿ Bere Nice ✿ Home Ask Submit Archive ✿ Bere Nice ✿ soy parte del fuego que nunca se apaga. parte del alma que lucha contra la fama. fama es para los del vicio..vicio de tener poder y joder a los hijos.. yo no me dejo, pues yo soy el corazon de lo nuestro, nuestro mundo que debemos respetar y valorar no andar causando daño no andar tomando en vano..asi soy yo con la mentalidad de querer a nuestros hermanos y defender a los antepasados que solo querian respirar y vivir sin miedo.lo hago por ellos .. la lucha sigue 1 of 93 ► Navigation Home Ask Submit Archive LATEST TWEET May. 15th, 2013 - 1 week ago - Reblog - 6 Notes May. 15th, 2013 - 1 week ago - Reblog - 48109 Notes May. 15th, 2013 - 1 week ago - Reblog - 180545 Notes May. 15th, 2013 - 1 week ago - Reblog - 2747 Notes May. 15th, 2013 - 1 week ago - Reblog - 945 Notes May. 15th, 2013 - 1 week ago - Reblog - 100 Notes "65 years ago my grandparents were violently driven as children from their birth land and placed into a world of perpetual statelessness and subjugation. I am proud of my heritage, proud to carry on the Palestinian legacy of resistance to white supremacy and colonialism; we will continue to tell the world our stories and we will return one day."Zaina Alsous via Facebook (via fuckyeahmarxismleninism)(via reinadeariza) May. 15th, 2013 - 1 week ago - Reblog - 5 Notes Latino Rebels: The Librotraficante Oppression Detection Kitlatinorebels: California. Proposition 187. Pete Wilson. Arizona. HB2811. Jan Brewer. Texas. HB1938. Giovanni Capriglione. Texas. SB1128. Dan Patrick. The Librotraficante Movement is thrilled to announce that America can erase the last two entries from the above list of oppressive laws attacking our…(via ollin-atl) May. 15th, 2013 - 1 week ago - Reblog - 452 Notes May. 15th, 2013 - 1 week ago - Reblog - 590 Notes May. 15th, 2013 - 1 week ago - Reblog - 1712 Notes

---

### 3. Match Score: 0.461
- **Keywords:** `ancestros`
- **Concept Anchor:** 'I grew up in a village surrounded by fields and forests. The landscape of my hometown is etched into my memory.'
- **Source URL:** [http://home.snu.edu/dept/english/native/spring98/page145.htm](http://home.snu.edu/dept/english/native/spring98/page145.htm)
- **Capture Date:** 2013-05-19T05:42:03Z
- **Crawl Dataset:** `CC-MAIN-2013-20`
- **Source File:** `crawl-data/CC-MAIN-2013-20/segments/1368696383508/wet/CC-MAIN-20130516092623-00025-ip-10-60-113-184.ec2.internal.warc.wet.gz`

> Azael, Mi tierra Mi tierra Azul es el cielo de mi linda tierra, tierra de valientes y de bellas damas, tierra que recibe a naciones hermanas con mucho cariño y de corazón. Tierra que eres buena y nos das tu fruto, tierra que al trabajo siempre premiarás, tierra que a la industria abriste tus puertas, y que en recompenza te engrandecera. El águila guerrera, señal que los ancestros vieron aparecer, señalo el sitio donde el imperio azteca en tiempos de grandeza llegó a florecer. Verde, blanco y roja, asi es mi bandera, bandera de la tierra que me vio nacer, bandera de mi tierra, la que extraño tanto, ¡Mi querido México ya te quiero ver! Me siento orgulloso de ser mexicano, de una raza digna de admiración, de ser una parte de esa bella tierra, de ser un parte de esa gran nación. (translation) Blue is the sky of my beautiful land, land of valiant warriors and beautiful ladies, land that embraces neighboring nations, and accepts them with an open heart. Good land, you give of your fruits. Land that hard work will forever recognize. Land that to industry opens your doors and as your reward it will make you great. The warrior eagle, that our ancestors saw appear, marked the place where Aztec empire was to flourish at one time. Green, white and red, that is my flag flag of the land that saw me be born, flag of a land that I miss so much, My dearest Mexico I long to return. I feel so proud of being Mexicano, belonging to a group worthy of admiration of being part of a beautiful land, of being a part of a great nation. by Azael back to volume TOC back to NATIVE TONGUES home NATIVE TONGUES Spring 1998: Volume 7, Edition 2 Southern Nazarene University Copyright & Conditions of Use

---

### 4. Match Score: 0.461
- **Keywords:** `ancestros`
- **Concept Anchor:** 'I grew up in a village surrounded by fields and forests. The landscape of my hometown is etched into my memory.'
- **Source URL:** [http://home.snu.edu/dept/english/native/spring98/page145.htm](http://home.snu.edu/dept/english/native/spring98/page145.htm)
- **Capture Date:** 2013-12-11T00:49:47Z
- **Crawl Dataset:** `CC-MAIN-2013-48`
- **Source File:** `crawl-data/CC-MAIN-2013-48/segments/1386164028001/wet/CC-MAIN-20131204133348-00025-ip-10-33-133-15.ec2.internal.warc.wet.gz`

> Azael, Mi tierra Mi tierra Azul es el cielo de mi linda tierra, tierra de valientes y de bellas damas, tierra que recibe a naciones hermanas con mucho cariño y de corazón. Tierra que eres buena y nos das tu fruto, tierra que al trabajo siempre premiarás, tierra que a la industria abriste tus puertas, y que en recompenza te engrandecera. El águila guerrera, señal que los ancestros vieron aparecer, señalo el sitio donde el imperio azteca en tiempos de grandeza llegó a florecer. Verde, blanco y roja, asi es mi bandera, bandera de la tierra que me vio nacer, bandera de mi tierra, la que extraño tanto, ¡Mi querido México ya te quiero ver! Me siento orgulloso de ser mexicano, de una raza digna de admiración, de ser una parte de esa bella tierra, de ser un parte de esa gran nación. (translation) Blue is the sky of my beautiful land, land of valiant warriors and beautiful ladies, land that embraces neighboring nations, and accepts them with an open heart. Good land, you give of your fruits. Land that hard work will forever recognize. Land that to industry opens your doors and as your reward it will make you great. The warrior eagle, that our ancestors saw appear, marked the place where Aztec empire was to flourish at one time. Green, white and red, that is my flag flag of the land that saw me be born, flag of a land that I miss so much, My dearest Mexico I long to return. I feel so proud of being Mexicano, belonging to a group worthy of admiration of being part of a beautiful land, of being a part of a great nation. by Azael back to volume TOC back to NATIVE TONGUES home NATIVE TONGUES Spring 1998: Volume 7, Edition 2 Southern Nazarene University Copyright & Conditions of Use

---

