# Extracted Concepts: Home & Belonging

**Language:** `ms`
**Total Matches:** 2

---

### 1. Match Score: 0.458
- **Keywords:** `heritage`
- **Concept Anchor:** 'My earliest memories are of playing outside near our family home. Those carefree days shaped who I became.'
- **Source:** [http://tradisional-bib.blogspot.com/2007/03/permainan-wau.html?showComment=1205944380000](http://tradisional-bib.blogspot.com/2007/03/permainan-wau.html?showComment=1205944380000)
- **Capture Date:** 2013-05-21T10:41:31Z
- **Crawl Dataset:** `CC-MAIN-2013-20`

> PERMAINAN TRADISIONAL: Permainan Wau skip to main | skip to sidebar PERMAINAN TRADISIONAL PERMAINAN TRADISIONAL Permainan tradisional berupaya membentuk sebahagian daripada kehidupan yang dilalui oleh nenek moyang kita. Perkara utama yang menjamin kesinambungan permainan tradisional pada masa lalu ialah keseragaman cara hidup nenek moyang kita. Permainan tradisional juga dikenali sebagai permainan rakyat. Ada di antara permainan ini yang sekarang tidak dimainkan lagi tetapi hanya diketahui oleh ibu bapa dan datuk nenek kita sahaja. Tetapi ada juga yang masih dimainkan lagi oleh kanak-kanak sehingga hari ini. Di antara permainan itu termasuklah , congkak, wau, batu seremban, sepak raga, gasing dan lain-lain. Thursday, March 22, 2007 Permainan Wau PengenalanPermainan wau ini juga dikenali dengan layang-layang.Permainan wau amat digemari oleh penduduk-penduduk kampung. Permainan ini dimainkan sejak kurun ke 15. Wau masih digemari dan dimainkan di kawasan-kawasan seperti Kelantan, Terengganu, Kedah dan Perlis. Wau dicipta dalam pelbagai bentuk dan mempunyai nama tersendiri seperti wau burung, wau pari, wau katak, wau bayan, wau merak, wau kucing, wau jala budi, wau lenggang kebayan, wau sewah dan wau barat. Begitupun wau bulan sangat digemari oleh orang Melayu. Reka corak biasanya bermotifkan awan larat akan menghiasi kebanyakan wau yang dihasilkan dan diwarnakan dengan pelbagai warna. Selain dijadikan bahan permainan, wau juga menjadi hasil kraftangan dan hiasan dindingCara BermainPada kebiasaannya wau akan dimainkan oleh dua orang iaitu seorang akan memegang wau dan seorang lagi yang dipanggil juru anjung akan memegang tali. Apabila angin bertiup maka tali akan ditarik melawan arus angin dengan cara menghulur dan menarik talinya sehinggalah wau tersebut tinggi di udara. Kilauan cahaya matahari akan menambah cantik lagi wau yang berwarna-warni itu. Posted by bib at 6:47 AM 23 comments: MOHAMAD NASHAR said... maklumat ini akan menolong saya trimas March 14, 2008 at 8:37 PM MOHAMAD NASHAR said... maklumat ini akan menolong saya trimas March 14, 2008 at 8:37 PM amal said... Yeah ...Trimassssss..Dapat bantu ana buat folio .Thankz again.Luv WAU March 15, 2008 at 6:50 AM chinger said... thank ya....can u give me more about wau....cos i wanna do folio....thank March 19, 2008 at 9:33 AM lil-heaven and devil said... omg!! thanks SOOO much!! March 22, 2008 at 7:55 AM amarNawEe said... meme hok ni lar kawe nok cari buat folio sejarah form 3!! TQ. March 27, 2008 at 1:09 AM qiewla said... hehe..sy mmg perlukn mklumat ni tuk folio sej sy..thanks!<3.. March 28, 2008 at 9:18 PM whitecoco said... weyh...tlg jap cqi bahan utk elimen 1...elimen 2 no prob..hahaha..bez giler... March 31, 2008 at 3:52 AM winter said... fuuuh.....nasib baik ade maklumat nih kalo tak cane lar nak wat folio sej.... April 5, 2008 at 6:29 AM fieza said... thnxs..mdah skit kje ak.. April 9, 2008 at 2:04 AM fieza said... thnxs.. April 9, 2008 at 2:05 AM irshad3is said... This comment has been removed by the author. April 11, 2008 at 8:23 AM irshad3is said... alhamdulillah akhirnya jumpa jua apa yg diimpikan..terima kasih... April 11, 2008 at 8:23 AM pua said... thank you so...much!!! April 15, 2008 at 6:57 AM koh_peifen said... maklumat ini akan menolong saya kerana buat kerja sekolah la .... April 15, 2008 at 11:32 PM baby said... information nie sgt berguna dan ia akan membantu saya dalam menyiap kan kerja khusus sejarah tingkatan 3... 10q April 20, 2008 at 9:00 PM iskandariyy said... SYUKRAN SBB MAKLUMAT INI DPT MEMBANTU MENYIAPKAN FOLIO.BUDAK MTS April 22, 2008 at 8:05 PM devil_boy_rain said... maklumat ni banyak membantu untuk buat kerja kursus PMR .TQ April 28, 2008 at 5:32 AM fazrul afiq said... tlng la saya, cari elemen 2... elemen 1 pun susah nak cari....pleaz!!!..... May 14, 2008 at 7:11 AM fazrul afiq said... askum...member2 semua tlng la saya cari elemen 2... elemen 1 pun susah nak cari. klu ade nak tlng. tlng cari tentang wau...tlng ye member2 semua..sekian, May 14, 2008 at 7:24 AM Kei said... thx you so much cos it can help me to do my folio .thx.=^ ^= June 13, 2008 at 11:11 PM qwf said... Terima kasih. Memang menolong untuk membuat karangan. March 28, 2011 at 6:14 AM qwf said... TQ>>> :) March 28, 2011 at 6:14 AM Post a Comment Newer Post Older Post Home Subscribe to: Post Comments (Atom) Masa Itu Emas About Me bib View my complete profile Blog Archive ▼ 2007 (5) ▼ March (5) Congkak Permainan Wau Permainan sepak Raga Permainan Gasing Permainan Batu Seremban Maklumat Lanjut http://malaysiana.pnm.my http://ppak.kelantan.edu.my/culture/gasing www.djz.edu.my/kecheng/malay/budayabudaya.htm www.heritage.gov.my www.karyanet.com.my/ www.ppas.org.my/ Pautan Dinamani Tamil Daily/ Nanyang Siang Pau New Straits Times Harian Metro Berita Harian Utusan Malaysia HARI INI Free Blog Content Waktu Solat Cuti-Cuti Malaysia Free Flash Toys at SomeCodes.com

---

### 2. Match Score: 0.457
- **Keywords:** `heritage`
- **Concept Anchor:** 'I have moved many times in my life, but the meaning of home — that deep yearning for a place to call my own — never fades.'
- **Source:** [http://kajiantempatan-fadzli.blogspot.com/2011/03/definisi-jenis-rumah.html](http://kajiantempatan-fadzli.blogspot.com/2011/03/definisi-jenis-rumah.html)
- **Capture Date:** 2013-05-18T22:43:27Z
- **Crawl Dataset:** `CC-MAIN-2013-20`

> Kajian Tempatan: Definisi Jenis Rumah Kajian Tempatan Kajian Tempatan Sekolah Kebangsaan Saturday, March 19, 2011 Definisi Jenis Rumah Selamat kembali ke sekolah, maaf kerana tiada kemas kini yang terbaru. Saya bertugas di sebuah sekolah di Kuala Lipis, Pahang. Internet tiada, mengharapkan pada internet sekolah yg server down.ok, terdapat permintaan bagi definisi jenis rumah..Rumah Moden :1) Rumah TeresRumah teres/ berangkai - rumah yang dibina secara berbaris tetapi berkongsi dinding dengan rumah sebelah. dibina sekurang-kurangnya tiga unit. rumah jenis ini banyak terdapat di kawasan bandar dan pinggir bandar.2) Rumah Pangsarumah pangsa - bangunan bertingkat yang mengandungi unit rumah berasingan. terdapat kemudahan asas seperti kedai, tempat letak kereta, tempat pembuangan sampah dan lif. rumah ini diklasifikasi sebagai rumah mampu milik. banyak terdapat di kawasan bandar raya seperti Kuala Lumpur.3) Apartmenapartmen - bangunan bertingkat dengan unit rumah yang berasingan. keluasan unit rumah lebih luas berbanding rumah pangsa. kemudahan yang disediakan pemaju antaranya dewan, gimnasium, kolam renang, dobi dan kawalan keselamatan.4) Rumah Banglorumah bangl0 - dibina dengan setiap unit tidak bersambung antara satu sama lain. dengan erti kata lain, rumah banglo tidak berkongsi dinding dengan rumah yang lain seperti rumah teres. rumah banglo boleh dibina secara persendirian di atas tanah lot ataupun dibina oleh pemaju di kawasan perumahan.rujukan : Jabatan Perangkaan Negara (http://www.statistics.gov.my/portal/images/stories/files/otherlinks/jenis_tmpt_kediaman.pdf) Posted by Fadzli at 10:52 PM Labels: jenis rumah, tahun 4 2 comments: aida said... senang la nnty nk wt folio kt thun 4..yeah3!! April 29, 2011 at 9:28 PM faziramuslien said... terima kasih atas perkongsian ilmu . kurang bebanan adik saya nak buat kerja kursus dia :) March 24, 2013 at 8:05 PM Post a Comment Newer Post Older Post Home Subscribe to: Post Comments (Atom) Pages Home Followers About Me Fadzli Graduan dalam Ijazah Sarjana Muda Perguruan (Kepujian) Pengajian Sosial. Institut Pendidikan Guru Malaysia Kampus Bahasa Antarabangsa, KL View my complete profile Malaysia Kita Archives ► 2013 (1) ► March (1) ► 2012 (2) ► October (2) ▼ 2011 (3) ► May (1) ► April (1) ▼ March (1) Definisi Jenis Rumah ► 2010 (2) ► October (1) ► July (1) ► 2009 (8) ► October (1) ► August (1) ► May (1) ► April (3) ► March (2) Label force 136 (1) iklim (3) jenis rumah (2) jiran (4) kssr (1) mat salleh (1) nota tahun 5 (4) pengenalan (1) pengumuman (1) rentap (1) rumah (1) sejarah (3) soalan (1) sultan mahmud (1) tahun 4 (3) tahun 4http://http://www.museum.sabah.gov.my/heritagevillage/pixx/bajau.3.jpgfarm4.static.flickr.com/3534/3294523206_c16ce0f2fc.jpg (1) teknologi (1) Blog Moderator siapa aku? tips hadapi zombie - tips menghadapi dunia pasca zombie : 1) Senjata - negara kita bukan seperti amareka dimana bekalan senjata mudah didapati, paling paling ada senjata... 6 months ago Jaringan Cikgu Shima Cikgu Sham KT Cikgu Hamzah KT Cikgu Tasha PSK Cikgu Syafiq PSK Kementerian Pelajaran Malaysia Bahagian Pendidikan Guru IPGM Kampus Bahasa Antarabangsa PISMP Cohort 2 IPGM KBA Berapa Online Sekarang? Borak PENAFIAN BLOG INI ADALAH SATU USAHA BAGI MEMPERKAYAKAN SUMBER PEMBELAJARAN KAJIAN TEMPATAN. SEBARANG PERSAMAAN DAN PELANGGARAN HAK CIPTA AMATLAH DIKESALI. Simple template. Template images by gaffera. Powered by Blogger.

---

