# Extracted Concepts: Home & Belonging

**Language:** `sk`
**Total Matches:** 1

---

### 1. Match Score: 0.430
- **Keywords:** `heritage`
- **Concept Anchor:** 'My grandmother used to tell me stories about our ancestors. Those stories made me proud of where my family comes from.'
- **Source:** [http://www.geni.sk/tag/kronika/](http://www.geni.sk/tag/kronika/)
- **Capture Date:** 2013-05-18T11:23:10Z
- **Crawl Dataset:** `CC-MAIN-2013-20`

> kronika Archives - Rodokmeň Genealogické fórum FAQ Archív O stránke Kontakt Zaujímavé odkazy Odber: Články | Komentáre | E-mail Úvod do genealógie Súpisy, urbáre, sčítania Kolonizácia Slovenska Rodokmeň Rodokmeň, história rodiny, pôvod mien Posts Tagged ‘kronika’ Ako písať rodinnú kroniku: 7. Upracte si Family Tree Builder a jeho možnosti Predstavte si, že už máte nazbierané informácie o svojich predkoch a rozhodnete sa spracovat ich do rodinnej kroniky. Pri písaní príbehov – či už spísaní celého života alebo len vypichnutí toho najzaujímavejšieho – je dôležité mať upratané. Teraz nemám na mysli umyté okná či vyprášené koberce. Poriadok si musíte spraviť v životoch ľudí, o ktorých idete písať. (viac…) Páčil sa ti článok? Podpor ho! Tweet Ako písať rodinnú kroniku: 6. Práca so zdrojmi Rodinná kronika Či už ste v štádiu pátrania, alebo už píšete rodinnú kroniku, dôležité je vedieť, odkiaľ čerpáte informácie. Preto je vhodné po celý čas systematicky viesť dokumentáciu svojej práce. Nie je nič horšie, ako keď objavíte vo svojich poznámkach dva navzájom si odporujúce údaje a neviete, aký je ich pôvod. Vaša šanca, že zistíte, ktorý z údajov je pravdivý, výrazne stúpnu, ak si priebežne budete robiť poznámky so zdrojom. Nevravím to len tak, poučil som sa na vlastnej súsenosti (vlastnej hlúposti). Takže zásada číslo jedna: ak prepisujete spomienky strýka Jula, zaznačte si, že to dňa XY povedal práve strýko Julo. Ak citujete údaj z matriky, súpisu či obecnej knihy nezabudnite uviesť, že daný údaj pochádza z matriky či iného dokumentu aj s informáciou, kde sa dá daná matrika nájsť. (viac…) Páčil sa ti článok? Podpor ho! Tweet Ako písať rodinnú kroniku: 5. Matiné v Brne Vejárový diagram rodiny Ďalšia časť seriálu o tom ako písať rodinnú kroniku bude trochu vybočením z tradície. Miesto teórie napíšem svoje postrehy zo stretnutia genealógov v Brne. Tamojšia Moravská genealogická a heraldická spoločnosť totiž zorganizovala Matiné 2010 na tému Rodinné kroniky – ich aktuálny stav a možnosti ďalšieho vývoja. A tam som aj kvôli vám, čitateľom geni.sk nemohol chýbať:) Zrejme neprekonateľné dielo v našich končinách predstavila pani Milada Poláková. Jej už zosnulý svokor je totiž autorom najrozsiahlejšej kroniky – oficiálne to má potvrdené v publikácii “1000 československých NAJ” z roku 1983 a odvtedy asi nebola prekonaná. (viac…) Páčil sa ti článok? Podpor ho! Tweet Ako písať rodinnú kroniku: 4. Kronika ako projekt Písanie rodinnej kroniky je projekt, ktorý si vyžaduje poriadok a organizáciu. Bez nich nemáte šancu, aby výsledkom vášho snaženia bola kniha, ktorá si nájde čitateľov aj v širšom okolí. Preto je dobré vidieť písanie rodinnej kroniky ako projekt. A ten si vyžaduje manažérsky prístup. Tu sú základné body, ktoré treba mať na mysli: (viac…) Páčil sa ti článok? Podpor ho! Tweet Ako písať rodinnú kroniku: 3. Fakty, fámy a fikcia Rodokmeň rodiny Každý genealogický návod začína rovnako: s pátraním po príbuzných začnite vo vlastnej rodine, pýtajte sa príbuzných na všetko: základné fakty, ale aj drobnosti z ich života a zo života ich predkov. Tento text však bude o niečom inom. O tom, ako treba k takto získaným informáciám pristupovať. Moje odporúčanie je: Maximálne kritický prístup. Každá sprostredkovaná informácia môže byť nepresná. Táto nepresnosť pritom môže mať rôzny dôvod, ale aj rôzny charakter. (viac…) Páčil sa ti článok? Podpor ho! Tweet « Staršie články Novinky mailom a RSS Zadaj mailovú adresu: RSS kanál Neprehliadnite Genealogické fórumČítanie starých dokumentov • Re: Svätý Jur, svadba 3.3.1867, poznámkaPôvod priezviska • Re: Priezvisko BlahušiakPôvod priezviska • Re: Priezvisko BlahušiakPôvod priezviska • Priezvisko BlahušiakČítanie starých dokumentov • Re: Svätý Jur, svadba 3.3.1867, poznámkaČítanie starých dokumentov • Svätý Jur, svadba 3.3.1867, poznámkaArchívy • Re: Vojenský ústredný archív PrahaOtázky a odpovede • Re: Aký program na rodokmeň používate?Otázky a odpovede • Re: Aký program na rodokmeň používate?Čítanie starých dokumentov • Re: Pomoc pri prečítaní krstné mena Štítky archívy DNA dokumenty familysearch fotografie fórum genealogické zdroje genealogický softvér genealógia história kniha kronika mapy Matriky MyHeritage Nemci nástroje návod online online data online databázy priezviská program recenzia rodina rodokmeň rodostrom rozhovor Slovensko slovník súpisy súťaž Tettinger Teória udalosti Uhorsko vojna zadarmo zaujímavosti zákon zálohovanie Česko štatistika Naše projekty Kruhy Rodokmen Slovník genealogie Tudorovci rodokmen Význam mena Subscriber Count487 © 2013 Rodokmeň - Rodokmeň, história rodiny, pôvod mien

---

