# Extracted Concepts: Home & Belonging

**Language:** `hr`
**Total Matches:** 1

---

### 1. Match Score: 0.457
- **Keywords:** `heritage`
- **Concept Anchor:** 'Being part of the diaspora means I am caught between cultures, always longing for a home that may no longer exist as I remember.'
- **Source:** [http://hr.wikipedia.org/wiki/Romanizirani_Briti](http://hr.wikipedia.org/wiki/Romanizirani_Briti)
- **Capture Date:** 2013-05-18T09:28:53Z
- **Crawl Dataset:** `CC-MAIN-2013-20`

> Romanizirani Briti - Wikipedija Romanizirani Briti Izvor: Wikipedija Skoči na: orijentacija, traži Odnosni stupanj romanizacije na osnovni arheoloških podataka. Romanizacija je bila najveća na jugoistoku. Stupanj je opadao kako se širila prema zapadu i sjeveru. Rimska akulturacija bila je najmanja moguća ili je uopće nije bilo zapadno od crte od Humbera ka Severnu, uključujući Cornwall i Devon. Romanizirani Briti je pojam kojim označujemo zajednicu odnosno kulturu koja je nastala spajanjem domorodačkih britskih elemenata (naroda keltskog jezika i običaja) s rimskom kulturom. Sadržaj 1 Povijest 2 Rimsko građanstvo 3 Kraj rimske vlasti 4 Poslije rimske vlasti 5 Vidi 6 Bilješke 7 Bibliografija 8 Vanjske poveznice Povijest [uredi] Ta je kultura nastala na otoku Britaniji na područjima pod rimskom vlašću i utjecajem. Pojavila se nakon što su Rimljani osvojili Britaniju 43. i stvaranjem rimske provincije Britanije. Preživjela je rimski odlazak. Trag kulturne romanizacije jest jedan romanski jezik, britanski vulgarni latinski jezik. Znanstvenici kao Christopher Snyder vjeruju da je tijekom 5. i 6. stoljeća južna Britanija sačuvala poslijerimsko društvo koje je preživjelo anglosaske upade te se čak služila vernakularnim latinskim za aktivnu kulturu.[1] To je od od približno 410. odnosno kad su se povukle rimske legije do 597. godine, kad je u te krajeve stigao sv. Augustin Canterburyjski. Rimsko građanstvo [uredi] Oblik širenja rimskog utjecaja u britskom životu bio je davanje rimskog državljanstva.[2] U početku ga se davalo selektivno: vijećnicima određenih klasa gradova, koje je rimska praksa napravila građanima, zatim veterane, bilo to bili legionari ili vojnici pomoćnih postrojbi te mnoštvu domorodaca čiji su patroni im mogli to priuštiti. Neki od mjesnih britskih kraljeva kao što je to bio Tiberije Klaudije Kogidubno dobili su na ovakav način državljanstvo. Nalazi rimskih kovanica najbolje pokazuju gdje je bio najveći stupanj "kulturne romanizacije" i nazočnosti u rimskoj Britaniji. Povijesni je zemljovid na engleskom jeziku. Kraj rimske vlasti [uredi] 410. je godina koju se uzima za kraj rimske vlasti u Britaniji. Preferira ju većina povjesničara. Te je godine rimski car Honorije odgovorio na zahtjev za pomoć reskriptom (Honorijev reskript) u kojem je romaniziranim Britima napisao neka se sami snađu za vlasitu obranu. Neki povjesničari preferiraju 409. godinu, kad su romanizirani Briti izgnali rimske magistrate iz svojih gradova. Poslije rimske vlasti [uredi] Poslije rimske vlasti dio romaniziranih Brita odselio je na Bretanju, Galiciju[3] a moguće i na Irsku. Britske naseobine u zapadnoj Europi 6. stoljeća. Povijesni je zemljovid na engleskom jeziku. Vidi [uredi] britanski vulgarni latinski jezik romanizirani Gali romanizirani Iliri romanizirani Kelti romanizirani Dačani romanizirani Tračani rimska nalazišta u Ujedinjenom Kraljevstvu Bilješke [uredi] ↑ Poslijerimska kultura ↑ Rimsko građanstvo ↑ Early British Settlements in Galicia Rane rimske naseobine u Galiciji Bibliografija [uredi] Jones, Michael (1996.) The End of Roman Britain. Ithaca: Cornell University Press Myres, John (1960.) Pelagius and the End of Roman Rule in Britain. In: Journal of Roman Studies, 50, 21-36. Pryor, Francis (2004.) Britain AD: a Quest for Arthur, England and the Anglo-Saxons. London: Harper Collins ISBN 0-00-718186-8 Radford, C. A. Ralegh (1939.) Tintagel Castle. London: H.M.S.O. (Reprinted by English Heritage 1985) Thomas, Charles (1993.) Tintagel: Arthur and Archaeology. London: English Heritage Vanjske poveznice [uredi] Kuga koja je stvorila Englesku (The Plague that made England) Google Knjiga: The making of England Richarda Greena (1881.) Etničke i kulturneposljedice rata Sasa i romaniziranih Brita Dobavljeno iz "http://hr.wikipedia.org/w/index.php?title=Romanizirani_Briti&oldid=4027717" Kategorije: Povijest EngleskeWalesStari Rim Navigacijski izbornik Osobni alati Otvori novi suradnički računPrijavi se Imenski prostori Članak Razgovor Inačice Pogledi Čitaj Uredi Vidi stare izmjene Radnje Traži Orijentacija Glavna stranica Kafić Aktualno Nedavne promjene Slučajna stranica Pomoć Donacije Ispis/izvoz Napravi zbirku Preuzmi kao PDF Verzija za ispis Alati Što vodi ovamo Povezane stranice Postavi datoteku Posebne stranice Trajna poveznica Podatci o članku Citiraj ovaj članak Drugi jezici Deutsch English Español Français Italiano Nederlands Srpskohrvatski / српскохрватски Uredi međuwikije Datum zadnje promjene na ovoj stranici: 22:57, 29. ožujka 2013. Tekst je dostupan pod licencijom Creative Commons Imenovanje/Dijeli pod istim uvjetima; dodatni uvjeti se mogu primjenjivati. Pogledajte Uvjete korištenja za detalje. Zaštita privatnosti Impresum Uvjeti korištenja | Pravne napomene | Odricanje od odgovornosti Mobilni prikaz

---

